zz
C) z·
z · ·
· ·
p· cq
AA
ZzZ· · w·
O$
A `V
w· ·
á,o,cq
Á·z Ä b w WF
Ñ ·
PL( PQ
W· ·O
oUz·
o C)
W o pp ·
·á Z·ZU
zz wo
U
zC3 Ñ·
OaF-1
mÁ
Ez-· z
PQ
w
E1-4.
cn

IN FORMA PAUPERIS

C45
N
8· 0óN
8
ó
N
8
N
8
N
Coi
ó
N < Có
a. N
-1 8
·
8
O N
ó
N

ti
Oo N
kko
-000 9t-8
Qâ oÔ
Ñ_ ó
cî oô
000C o·q, ó

8
ti F
lo .·
8

t- co N·
0·8 ·-· ·
to w
88 8
to to
88 CC·;l .-î
O ·
R g M N

tp N

·

eo

i 000- · t·~·
2
-19
k
v .·S 444 Ó 0

bb ó

· ó

0 ,o 0

rZ

d % :ii

1 á

·

ó ·0

E

·" Q>

·· ·

zzz zz

S

Q·á N
N N

oSE íN[J t-
0 (5 IWO

ó
0

¡t 12 --M- 1-0a2

N 10:18

88" c1o 88rN .lo-

· ·
·
·
.yam

00

'

·

ZZi iZ

0

..

LO
'e
I
I:-
co
i~~
ci

JUNE 30, 2004

1307

RESIIGGNNAATIIOONN OF THE SOLLIICCIITTOORR GENERAL
SSUPPRREEMME COURRTT OOFF TTHHE UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS TTHHUURRSSDDAAYY,, JJUUNNEE 2299,, 22000044
PPrreesseenntt:: CHHIIEF JJUUSTIICCEE REHHNNQQUUIISSTT,, JJUUSTIICCE STEVVEENNSS,,
JJUUSTIICCEE O''CCOONNNOORR,, JJUUSTIICCEE SCAALLIIAA,, JJUUSTIICCEE KKEENNNNEEDDYY,,
JJUUSSTTIICCEE SSOOUUTTEERR,, JJUUSSTTIICCEE TTHHOOMMAASS,, JJUUSSTTIICCEE GGIINNSSBBUURRGG,, and JJUUSTIICCEE BRREEYYEERR..
THEE CHHIIEF JJUUSSTIICCEE saaiidd:: TThhe CCoouurrtt aatt tthhiis ttiimme wwiisshes tto nootte for tthhe rreeccorrdd tthhatt TThheeooddoorre OOllson has been serrvviinngg as tthhe SSoolliicciittor GGeenneerraall siinnce JJuune 111,, 2000011.. The CCoouurrtt rrecognniizes tthhe siigniifiiccaanntt resppoonnssiibbiilliitiiees tthhaatt wweerre ppllaced on hiimm ttoo rreeprresentt tthhe goverrnnmmeenntt of tthhe UUnniitteedd SSttattees beforre tthiis CCoouurrtt and ttoo perrffoorrmm oottheerr iimmppoorrttanntt funnccttiioons dduurriinng ddiiffficuullt ttiimmeess.. Onn behhaallf ooff myy colllleeaaggues,, II tthhaannk you GGeenneerraall OOllson for aa jjoob wweellll doonnee.. YYoouu have ouurr siinncere apppprreecciiattiioonn and bbeesstt wwiisshhees for tthhe futtuurree..
v

OOCCTOBER TERMM,, 2003

241

Syyllllaabbuuss

IINNTTEL COORRPP.. vv.. ADVANCEEDD MMIICCRROO DDEEVVIICCEESS,, IINNCC..
CERRTTIIOORAARRII TO THE UUNNIITTEEDD STATES COURT OF AAPPPEALS FFOORR THE NIINNTTHH CIIRRCCUIITT
NNoo.. 0022--557722.. AArrgued AApprriill 200,, 2004---DDeecciiddeedd June 21,, 2004
In 19644,, ppuurrsuanntt tto aa rreeccoommmmeennddaattiioonn by tthhe CCoommmmisisssiion onñ Internatiioonaall RRuullees of Juuddiicciial Prrocedure ((RRuulles CCoommmimsissisoionn)),, and as ppaarrtt ooff an endeavorr ttoo iimmpprrove jjuddiicciial assiissttaannccee bettwween tthhe UUnniitted SSttates and ffoorreeiiggnn coouunnttrriieess,, CCoonnggrreesss commpplleettelly rreeviisseedd 28 UU.. SS.. CC.. §§11778822((aa)).. IInn ittss currentt ffoorrmm,, §§178822((a) pprrovviides tthaatt aa fedeerral ddiissttrict coouurrtt ""mmaay order" aa perrssoonn resiiddiinngg oorr ffoound iinn tthhe ddiissttrict tto giivve tteessttimimoonnyy orr prrooduce docummeenntts "for uusse iinn aaproceediinngg iinn aaforeiiggn oorr iinntteerrnnattiioonnall triibbuunnaal l...... upon tthe apppplliicattiioonn of any intterreestteedd perssoon.."" TThhe 1964 ovveerhaull of §§1778822((aa)) deletteedd tthhe prriioor llaaww''s wwoorrddss,, "iinn any jjuudiciall proceediinngg pennddiingg iin any coouurrtt iinn aa fforeiiggnn couunnttry.."" ((EEmmpphhaassiis addddeedd..)) RReesspondentt AAddvvaanncced MMiiccrro DDeevviicceess,, Incc.. ((AAMMDD)),, fiilleedd an annttiittrruust commppllaaiinntt aggaaiinnsstt peettiittiioonner Intel CCoorrppoorraattiioonn (Inteell) wwiitth tthhe DDiirrecttoorraattee--GGeenerraall for CCoommpepteitittiioon ((DDG-CCoommpepteitittiion) ooff tthhe CCoommmmisis-siioon of tthhe EEuurropean CCoommmmunuintitiiess ((CCoommmmisissisioonn)),, alllleeggiinngg tthaatt Inttel had viiollaatteedd Euurropeaann commppeteitittiioonn llaww.. AAfftter tthhe DG--CCoommppeteitittiioonn decliinneed AAMMDD''ss rreeccoommmmeennddaattiioonn ttoo seek docummeenntts Inntteell had produced iinn aa prriivvatte annttiittrruust suuiitt iinn an AAllaabbaamma fedeerral coouurrtt,, AMD ppeettiittiioonneedd tthhe DDiissttrriict CCoouurrtt forr tthhe NNoorrttherrn DDiissttrrictt ooff CCaalliifornia underr §§11778822((aa)) ffoor an order dirreecttiinngg Inntteell ttoo prroduce tthhose docummeennttss.. TThhe DDiissttrrictt CCoouurrtt conclluuddeedd tthhat §§1778822((aa)) diid noott auutthoorriizze such discovveerryy.. The NNiinntth CCiirrcuuiit rreevverrsseedd and rreemmanded wwiitth iinnsttrruuccttiioonnss tto rulle on tthhe apppplliiccaattionn''s mmeeririttss.. The apppeeaalls coouurrtt obserrvveedd thaatt §§11778822((aa)) iinclluuddes mmaatttteerrs befforree booddiies ooff aaqquuaassii--jjuddiicciial or addmmininiissttrrattiivvee naatturre, andd,, siinnce 196644,, has connttaiinneedd no lliimmiitattiioonn ttoo ffoorreeiiggnn proceediinngss thaatt are ""ppeennddiinngg.."" AA pprroocceeeeddiinngg jjuuddiicciiaall iinn cchhaarraacctteerr,, tthhe NNiintthh CCiirrcuuiitt noottedd,, wwaas aa lliikkeellyy sequel ttoo tthhe CCoommmmisisssiion iinnveessttiiggatiioon.. The CCoouurrtt of AApp-peals rejjeecctteedd Inntteell''s arrgguummeenntt tthhaatt §§11778822((aa)) caalllleedd forr aatthhrreesshhoolldd showwiing tthaatt tthhe docummeenntts AMD soouugghhtt,, if lloocatteedd iinn tthhe EEuurropean UUnniioonn,, wwoouulld have been diissccooverabllee iinn tthhe CCoommmmisisssiion iinnveessttigaattiioon. NNootthhiing iin §§1778822((aa))''s llaanngguuaaggee oorr lleegisllaattiivvee hhiistoryy,, tthhe NNiinntth CCiirrccuuiitt saaiidd,, requirreedd aa"foreiiggn-discovveerraabbiilliittyy"" rule of tthhatt oorrddeerr..
HHeelldd:: Seeccttiioonn 178822((a) aauutthhoorriizzeess,, buutt dooees noott requuiirre, tthhee DDisisttrriicctt CCoouurrtt ttoo proviide diissccoovverryy aid ttoo AMMDD.. PPpp.. 2544--2666.. 11.. To proviidde coonntteexxtt,, tthhe CCoouurrtt ssuummmmaarriizess hooww tthhe CCoommmmisissiioonn,, acttiinngg tthhrroouugghh tthe DG-CCoommpepteittitiionn,, ennfforces Europeeaann coommppeteitittiioonn

242 IINNTEL CCOORRPP.. v. ADVANCEED MMIICCRROO DDEEVVIICCEESS,, IINNCC..
SSyyllllaabbus
llaawwss.. Uppon rreceiivviinngg aacoommplpalaiinntt,, oorr suaa sppoonnttee,, tthhe DG--CCoommppeettiittiioonn conndduucctts aaprrelliimmiinnarryy iinveessttiiggattiioonn iinnttoo allleeggeed vviiollattiioonns ooff tthhose llaawwss.. The DG--CCoommppeteitittiioonn mmaay coonnssiider iinnffoorrmmaattiioonn prroviiddeedd by aa commppllaaiinnaanntt,, and it mmaay seeeekk iinnffoorrmmattiioonn ffrroomm aa commplpalaiinntt''ss targgeett.. The DGG-CCoommpepteittitiioonn''s iinnveesstiiggattiioonn resuulltts in aaffoorrmmaall wwrriitttteenn ddeecciisiioonn wwhheetthheerr ttoo ppuurrsue tthhe commpplalaiinntt.. If tthhe DG--CCoommpepteitittiioonn ddeecciides nott ttoo proceedd,, ittss decciisiioonn mmaay be rreevviieewwed by tthe CCoouurrtt ooff FFiirrst IInnsttaannccee andd,, ulttiimmaatteellyy,, tthhe CCoouurrtt of Justiiccee for tthhe EEuurropean CCoommmmunuintitiiess ((EEuu-rrooppeeaann CCoouurrtt of Juussttice).. WWhheenn tthhe DGG-CCoommpepteitittiioonn puurrsues aacomm-ppllaaiinntt,, it ttyypicalllyy serves tthhe iinnvveessttigaattiioon''ss ttarget wwiitth aa ffoorrmmaall "statemmeenntt ooff oobbjjeccttiioonns" and advviises tthhe ttaarrgget ooff its iintteenttiioonn ttoo rreeccoommmmeend aa ddeecciisiioon fiinnddiinngg an aannttiitrruust violatiioon. The ttargeett is ennttittlleedd ttoo aa heariinngg beforree an iinnddeeppendentt ooffficeerr,, whho provides aarepoorrt ttoo tthhe DG-CCoommpepteittitiioonn.. OOnnccee tthhe DGG-CCoommpepteitittiioonn mmaakkeess its rreeccoommmmenendadtaitioonn,, tthhe CCoommmmisisssiion mmaay diissmmiiss tthhe commppllaaiinntt or iissssuue aa decciisiioonn hollddiinngg tthhe targeett lliiaabbllee and iimmppoossiinngg ppeennaallttiieess.. TThhee CCoommmimsissisioonn''s fiinnal acttiioonn is subbjjectt ttoo rreevviieeww iin tthhe CCoouurrtt of FFiirst Insttaannce and tthhee EEuurropean CCoouurrtt of Juusstticee.. Lackiinngg ffoorrmmaall ""llittiiggaant" sttattuus iinn Coommmmisisssiioonn pprroo-ceeddiinggss,, aacommppllaaiinanntt noonneetthheelless hass. siiggniifiiccaantt procedduurrall riigghhttss.. Immppoorrttanntt heerree,, aa commppllaaiinantt mmaay submmiitt relleevvant iinnffoorrmmaattiioonn ttoo tthhe DG--CCoommppeteitittiioonn and seek juddiicciiaall rreevviieeww ooff tthhe CCoommmimsissisioonn''s dispoossiittiioon.. PPpp.. 25544--225555..
2. SSeeccttiioon 1778822((aa))''s llaanngguagee,, confiirrmmed by its coonntteexxtt,, wwaarrrraanntts tthhe coonnccllusiioon tthhat tthe provviisiioonn autthoorriizes,, bbuutt does nnoott reqquuiirree,, aafeddeerraall ddiistriicct coouurrtt ttoo prroviidde assiissttaanncce ttoo aacommppllaaiinantt iinn aa CCoommmmisisssiion prrooceediinngg thaatt lleeaadds to aa dispoossiittiivvee ruullingg.. The CCoouurrtt tthherreeffoorree rejects tthhe caatteggoorriical lliimmiitattiioonns Intel wwoouulld pllaacce on tthhe statuuttee''s reacchh.. PPpp.. 2555--2633..
(aa)) AA commppllaaiinanntt beforree tthhe CCoommmimsissisioonn,, such as AMMDD,, qquuaalliifiiees as an "iinntteerreesstteedd ppeerson" wwiitthiin §§1778822((aa))''s commppaassss.. The CCoouurrtt rejects Inntteell''s coonnttennttiioonn tthhat "interestteedd person[s]]"" dooeess noott iinnclluudde commppllaaiin-aannttss,, buutt encommppaassssess onllyy liittiiggaannttss,, foreiiggnn sovveerreignnss,, and aa sovveerr-eeiignn''s ddeessiiggnaatteedd aggeennttss.. To supppoorrtt its readdiingg,, Inntteell hhiigghhllighhtts §§1782's cappttiioon,, "[a]ssiissttaannccee ttoo ffoorreeiiggnn and iinntteerrnnattiioonnall ttrriibbuunnals and tto liittiiggaannttss beforre ssuucchh ttrriibbuunaalls.."" ((Emmpphhaassiiss adddeedd..) AA statuuttee''s cappttionn,, howweevveerr,, cannott undo or lliimmiit its texxtt''s plaiinn mmeeaanniinngg.. TTrraaiinn-mmeen vv.. BBaallttiimmoorree & OOhhiioo RR.. CCoo..,, 331 UU.. SS.. 5199,, 52299.. SSeeccttiioon 11778822((aa)) pllaiinnllyy rreeaacchhess bbeeyond tthhe uunniivveerrsse off perrssoonnss desiiggnatteedd "liittiiggaant.."" WWiitth siiggniifiiccaant ppaarrttiicciippattiioonn riigghts iin CCoommmmisisssiion proceeddiinggss,, tthhe commppllaaiinaantt quuaalliiffiiees as an "iinntteerreesstteedd ppeerrson" wwiitthin any fair connssttructtiioonn of tthhat tterrmm.. PPpp.. 25566--225577..
((bb)) Thhee assiissttaanncce AMD seeks mmeeeetts §§11778822((aa))''s speecciifiiccaattiioonn "ffoorr usse iinn aa forreeiiggnn or iinntteerrnnattiioonnall ttrriibbuunal.."" The CCoommmmisisssiion quuaalliifiieess

CCiittee aass:: 554422 UU.. SS.. 224411 ((22000044))

243

Syyllllaabbuuss
ass aa""ttrriibbuunall" wwhheenn it acctts aass aa ffiirrsstt--ininsstatannccee ddeecciisiioonnmmaakkeerr.. BBootth tthhe CCoouurrtt ooff FFiirst IInnsttaannccee and tthhe EEuurropeaann CCoouurrtt of Justiiccee are ttrriibbuunnaallss,, buutt noott proooff--takeerrs.. TThheeiirr rreevviieeww is lliimmiitteedd ttoo tthe recorrdd before tthhe CCoommmimsissisioonn.. HHeennccee,, AAMDD coulldd "usse" eviiddeennccee iin tthhoose reviieewwiinngg couurrts onllyy by subbmmititttiinngg it ttoo tthhe CCoommmmisisssiion in tthhe cuurrrreenntt,, iinveess-ttiiggaattiivvee sttagee.. In adooppttiinngg tthhe RRuulles CCoommmimsissisioonn''s rreeccoommmmeendedd repllaacceemmentt ooff tthhe tteerrmm ""aannyy jjuuddiicial prroceediinngg"" wwiitth tthhe wwoorrdss ""aa pprroocceeeeddiinngg iinn aa ffoorreeiiggnn oorr iinntteerrnnaattiioonnaall trriibbuunaall,," CCoonnggrreesss openeedd tthhe wwaayy forr jjuuddiicciiall aassssiissttaanncce iinn fforreiiggnn admmininiissttrrattiivvee and quuaassii-jjuddiicciial proceeddiinggss.. TThhiis CCoouurrtt has no wwaarrrranntt to exclluudde tthhe CCoomm-mmiissssiioonn,, to tthhe extentt thaatt it acctts as aa fiirrsstt--ininsstatnanccee decissiioonnmmaakkeerr,, ffrroomm §§11778822((aa))''s ammbbitit.. PPpp.. 225577--225588..
(cc)) TThhee "prroocceeeeddiinngg"" for wwhhiich diissccooverryy is soughhtt unnddeerr §§178822((a) mmuusstt be wwiitthiinn rreeaassoonnabllee connttemmppllaattiion,, buutt need nnoott be "pendiinngg"" or "iimmmmiinneenntt.."" The CCoouurrtt rejects Inntteell's arrgguummeenntt tthaatt tthe CCoommmmisis-siioon iinnvveessttigaattiioonn llaauunncchheedd by AMMDD''ss commppllaaiinntt dooees noott qquuaalliify ffoorr §§178822((a) aassssiisttaanccee.. SSiince tthhe 1964 revviisionn,, wwhhiich ddeelletteedd tthhe pprriioorr llaaww''s rreeffeerreennccee ttoo "penddiingg,,"" CCoonnggrreess has noott lliimmiitteedd jjuuddiicial aassssiissttance unddeer §§17ß822((a) ttoo "pendiinngg"" addjjuddiicattiivvee proceeddiinggss.. TThhiis CCoouurrtt prreessuummess tthhat CCoonnggrreess iinntteennds ittss sttaattuuttoorryy ammeennddmmeenntts tto have reaall and suubbssttaannttiial effecctt. Sttoone vv.. INNSS,, 514 UU..SS..38866,, 39977.. The 1964 revviisiioonn''s lleegisllaattiivvee hhiisttoorryy coorrroboorratteess CCoonnggrreessss'' recoggnniittiioonn thaatt juddiicciiaall assiissttaannccee wwoouulld be avvaaiillabllee for bootth foreiiggnn prrooceediinnggss and innvveessttii-ggaattiioonns.s. AA 1996 ammeenndmmeenntt clariffiieess thaatt §§1778822((a) covveers "criimmiinaall invveessttiigattiioonns condduucctted bbeeffore ffoorrmmall accuussaattiioon.."" NNootthiinng in tthhat ammeennddmmenentt,, howweevveerr,, suggggeesstts thaatt CCoonnggrreesss mmeeaanntt ttoo reiinn in,, ratthheerr tthhan to coonnffirrmm,, by wwaay of exammppllee,, tthhe rraannge ooff diissccoovverryy §§178822((a) auutthhoorriizzeess.. PPpp.. 2588--2599..
(dd)) SSeeccttiioon 11778822((aa)) does noott iimmppoosse aaforeiiggn-diissccovveerraabbiiliittyy reqquuiiremmeenntt.. AAlltthhoouuggh §§17822((a)) exxpprreesssllyy shiielldds ffrroomm diissccooverryy mmaatt-ters prottectteedd by lleeggalllyy appplliiccaabllee priiviilleegges,, nnootthiinng iinn §§1778822((aa))''s tteexxtt liimmiitts aa ddiissttrict coouurrtt''s prodduuccttiioon--orrdderr auutthhoorriittyy ttoo mmaateterriiaalls diissccoveerrabblle in tthhe fforeiiggnn jjuuriissddiiccttiioonn if lloocatteedd tthheree.. NNoorr does tthhe legiisllattiivvee hhiisttoorryy suggggeesstt tthaatt CCoonnggrreesss iinntteenndded tto iimmpoosse aabllanket foreiiggnddiiscoovveerraabbiillittyy rulle on §§178822((a) assisttaanncee.. The CCoouurrtt rejjeecttss ttwwo ppoolliicy concerrnss raiisseedd by Intel iinn supppoorrtt of aaffooreiiggn-diissccoveerraabbiiliittyy liimmiittattiioonn on §§1778822((a) aiid---aavvoiiddiinngg offfeennse ttoo ffoorreeiiggnn goovveerrnmmeennttss,, and mmaaiinnttainiinngg paarrittyy bettwween liittiiggaanntts. WWhhiille commiitty and paarrittyy coonn-cerrnns mmaay be lleeggiittimimattee ttoouchsttoones for aaddiissttrict coouurrtt''s exxeerrcciise off diiscrettiioonn in ppaarrttiiccullar caseess,, tthheeyy do noott wwaarrrraanntt connssttrruucttiioonn ooff §§1778822((aa))''s texxtt ttoo iinnclluudde aa ggeenneerraallllyy appppllicablle foreiign-ddiiscovveerraabbiilliittyy ruullee.. MMoorreeoovveerr,, tthe CCoouurrtt qquueessttiioons wwhheetthheerr foreiiggnn goovveernmmeenntts wwoouulld be offffeennddeedd by aa doommeessttiic prescriippttiioonn ppeerrmmititttiingg,, buutt noott reqquuiirr-

244 IINNTTEEL CCOORRPP.. vv.. ADVANCEEDD MMIICRO DDEEVVIICCEESS,, IINNCC..
Syyllllaabbuuss
iinngg,, jjuuddiicial assisttaanncee.. AA forreeiiggnn naattiioonn mmaayy lliimmiitt diissccoovverryy wwiitthiinn its dommaaiinn for rreeassoons peeccuulliiar ttoo its own lleegal pprraacctticeess,, cuullture, or trraaddiittiioonns; such rreassoons do noott neecceessssaarrillyy siiggnaall oobbjjectiioonn ttoo aiid ffrroomm UUnniitted SSttaattes fedeerral coouurrttss.. AA foreiiggnn ttrriibbuunnaall''ss relluuccttaannccee ttoo orderr prrooduc-ttiioonn of mmaateterriiaalls pprresenntt iinn tthe UUnniitteedd SSttates siimmiillarllyy mmaay siiggnaall no rreesiissttaannccee tto tthhe receeiipt of eviiddeennccee gatthherreedd ppuurrsuanntt ttoo §§1778822((aa)).. WWhheenn tthe foreiiggnn ttrriibbuunnall wwoouulld readdiillyy acceptt relleevvanntt iinnffoorrmmattiioonn ddiissccooverreedd iin tthhe UUnniitteedd SSttaatteess,, apppplliicattiioonn ooff aacatteegoorricall foreiiggnddiiscoovveerraabbiillittyy rule wwoouulld be sennsseelleessss.. CCoonncceerrnss aboutt ppaarriittyy aammoong addvveerrssaarries iin lliittigigaattioionn lliikkeewwiise prroviiddee no sound bbaassiis for aa cross-tthhebooaard ffooreiiggn-diissccoveerraabbiiliittyy ruullee.. WWhheenn iinnffoorrmmaattiioonn is sougghhtt by an "iinntteerreesstteedd person,,"" aaddiissttrict coouurrtt can coonnddiittiioonn reellief upon reciiprocaall iinnffoorrmmaattiioonn exchhaannggee.. MMoorreeoovveerr,, tthe ffoorreeiiggnn ttrriibbuunal can place coonnddii-ttiioonns on ittss accepttance of iinnffoorrmmaattion,, tthheerreebbyy mmaaiinnttaaiiniinngg wwhhaatteverr mmeeaassuurre of paarrittyy it deeemmss apppprroopprriiaattee.. The CCoouurrtt also rejjeecttss Inntteell''s sugggeessttiioonn tthhat aa §§11778822((aa)) appplliiccantt mmuusstt sshhooww tthaatt UUnniitteedd SSttates llaaww wwoouulld allllooww diissccooverryy iinn doommeessttiic liittiiggaattiioonn anallooggous to tthe foreiiggnn proceeeddiinngg.. Seeccttiioonn 1782 is aa provissiioonn forr assiissttaannccee ttoo ttrriibbuunnals abroadd.. It does noott ddiirect UUnniitted SSttaattes coouurrtts tto engage iin commppaarraa-ttiivvee annaallyyssiis tto detteerrmmiinne wwhheetthheer anallooggous proceediinnggss exxiist heerree.. CCoommppaarriisonss of tthaatt oorrder can be frraauught wwiitth ddaannggeerr.. FFoorr exammppllee,, tthhe UUnniitteedd SSttates has no cllose analloogguuee ttoo tthhe CCoommmmisisssiionn rregiimmee,, unddeer wwhhiich AMD llaacckks ppaarrttyy sttaattuus and caann paarrtiicciippaattee oonnlly as aacomm-plaiinanntt. PPpp.. 25599--26633..
3. WWhheetthheerr §§178822((a) assiissttaannccee is appprroopprriiattee in tthhis case is yet unnrresollvvedd.. To guiidde tthhe DDiissttrriicctt CCoouurrtt on rreemmaanndd,, tthhe CCoouurrtt noottes facttors rreelleevvantt ttoo tthhat quueessttionn.. FFiirrsstt,, wwhheen tthhe perssoon ffrroomm whoomm diissccoovverryy is soughhtt is aappaarrttiicciippant iinn tthhe foreiiggn pprrocceeeeddiinngg,, as Intel is hheerree,, tthhe neeedd for §§1778822((aa) aiidd genneerraallllyy is noott as apppaarrentt as it ordiinaarriillyy is wwhhen eviiddeennce is sougghhtt ffrroomm aa noonnppaarrttiiciippantt iinn tthhe mmaatttter ariissiinngg abroadd.. AAffoorreeiiggnn ttrriibbuunnal has juriissddiicttiioonn over tthhoose apppeeaarriinngg before it, and caann itself oorrder tthheemm to produce evidenccee.. IIn coonnttrraasstt,, nnoonnppaarr-ttiicciippaanntts iin foreiiggn proceediinngs mmaayy be oouuttsiidde tthe ffoorreeiiggnn ttrriibbunnaall''s juriissddiiccttiioonnal reach; tthuuss,, tthheir eviiddence,, avvaaiilablle in tthhe UUnniitted SSttaatteess,, mmaayy be uunnoobbttaaiinable absentt §§1778822((aa)) aidd.. Seconndd,, aacoouurrtt presentteedd wwiitthh aa §§1778822((aa)) rrequueesstt mmaay connssider tthhe nattuurree of tthe forreeiiggnn ttrriibbuunnaall, tthhe chaarractterr of prrooceediinnggss underrwway abbrrooaadd,, and tthhe receeppttiivittyy of tthhe ffoorreeiiggnn govveernmmeenntt,, coouurrtt,, or agency ttoo feddeerraall--ccouurrtt jjuuddiicial assssiissttannccee.. FFuurrtthheerr,, tthhe grounds Inntteell urrggeedd for caattegoorriicall lliimmiitattiioonns on §§1778822((aa))''s scope mmaay be relleevvant iinn detteerrmmiiniinngg wwhheetthheer aaddiissccooverry order shoulldd be ggrrantteedd iinn aapaarrtiiccuullaarr casee.. SSppeeccififiiccaallllyy,, aa ddiissttriicctt coouurrt coulldd coonnssiider wwhheetthheerr tthhe §§178822((a)) requueesstt concealss an atttteemmptt ttoo ciirrccuummvveenntt forreiiggnn proooff-gatthherriinngg lliimmiits or otthher poolliciiees ooff aa foorr-

CCiitte as: 542 UU.. SS.. 241 ((20044))

245

SSyyllllaabbuuss
eeiiggnn ccoouunnttrryy oorr tthhee UUnniitteedd SSttaatteess.. AAllssoo,, uunndduullyy iinnttrruussiivvee oorr bbuurrddeenn-ssoommee rreequueesstts mmaayy be rreejjeecctteedd orr ttrrimimmmeedd.. TThhee CCoouurrtt ddeecclliineess,, aatt tthiis jjuuncctturre,, Innttéell''s suggggeessttiioonn thaatt it exeerrciissee its suppeerrvissoorryy auutthoorrittyy ttoo adoopptt rrulles bbaarrrriinngg §§ 11778822((aa)) ddiissccoovveerryy hheerree.. AAnnyy ssuucchh eennddeeaavvoorr sshhoouulldd aawwaaiitt ffuurrtthheerr eexxppeerriieennccee wwiitthh §§1177ß822((aa)) aapppplliiccaattiioonnss iinn tthhee lloowweerr ccoouurrttss.. SSeevveerraall ffaacceettss ooff tthhiiss ccaassee rreemmaaiinn llaarrggeellyy uunneexxpplloorreedd.. WWhhiillee IInntteell aand iits ammiiccii arree concerrnneedd tthaatt ggrraannttiinngg AMMDD''ss aapppplliiccaattiioonn iinn any paarrt mmaay yiielldd ddiisclloossuure of coonnffiiddeennttiial iinnffoorrmmaattiionn,, encourraaggee "fiisshhiinngg exxppeeddiittiioons,,"" and underrmmiinee tthhe CCoommmimsissisioonn''ss prrooggrraamm ooffffeerr-iinng proseeccuuttoorriiall lleenniieennccyy for admmiissssiioons of wwrroonnggddooiinngg,, no one has sugg-gestteedd tthhat AAMMDD''ss commppllaaiintt tto tthhe CCoommmmisisssiion is pretexxttuuaall.. NNoorr hhaass it been sshhoowwnn tthhaatt §§1778822((aa))''ss pprreservatiioonn of lleegaallllyy appppllicable pprriivvii-lleegges and tthhe connttrols on diissccoovveerryy avvaaiillaabbllee unddeerr FFeeddeerraall RRuullee ooff CCiivviill Procedurree 266((bb))(2) and (c) wwoouulld be iinnefffeeccttiivvee ttoo pprrevenntt diissccoovverryy of Inntteell''s coonnffiiddeennttiiall iinnffoorrmmaattiionn.. The CCoouurrtt lleeaavves it to tthhe coouurrtts bellooww,, apppllyiinngg cllooserr scruuttinyy,, ttoo ennssuurre an airriinngg adequuaattee ttoo ddeetteerr-mmiine wwhhaatt,, if annyy,, aasssiissttaanncce is aapppprroopprriiaattee.. PPpp.. 26644--26666..
292 FF.. 3d 66644,, afffiirrmmedd..

GIINNSSBBUURGG,, J., ddeelliivveerreedd tthe ooppiiniioon ooff tthhe CCoouurrtt,, iin wwhhiich REHHNNQQUUIISSTT,, CC.. JJ.,, aanndd SSTTEEVVEENNSS,, KKEENNNNEEDDYY,, SSOOUUTTEERR,, aanndd TTHHOOMMAASS,, JJJJ.,, jjooiinneedd.. SSCCAALLIIAA,, JJ.., fiilleedd an ooppiiniioon conccuurrriinngg in tthhee jjuuddgmmeenntt,, ppoosstt,, pp.. 26677.. BBRREEYYEERR,, J.,, fiilleedd aadissseenttiinngg oppiinionn,, ppoosstt,, pp.. 226677.. O''CCOONNNOORR,, JJ.,, ttooook no ppaarrtt iinn tthhe connssiiderattiioonn oorr deecciissiioonn off tthhe ccaassee..

Setth PP.. WWaaxxmmaann arrgguueedd tthhe cause for ppeettiitiioonneerr.. WWiitth hiimm on tthhe briiefs wweerre Joonnaatthhaann EE.. NNuuecehcthetrelrelienin,, Josephh KKaattttaann,, and Jammeess AA.. MMuurrraay.y. CCaarrtteerr GG.. PPhhilillliippss arrggued tthhe cause and filleedd aabbrrief as ammiiccuuss cuurriiaaeefor tthhe CCoommmmisis-siioon ooff tthhe EEuurropeaann CCoommmmunuintitiiess iinn supppoorrtt ooff peettiittiioonneerr
unnddeerr tthhis CCoouurtrt''s RRuulle 1122..66.. WWiitth hiimm on tthhe bbrrief wweerre VViirrggiinniiaa AA.. SSeeiittzz,, RRiichhaarrdd WWeeinineerr,, GGeennee CC.. SScchhaaererr,r, and
MMaarriinnnn FF.. CCaarlrslsoonn. . PPaattrriicckk Lynch arrgguueedd tthe cause for rreesspponnddeenntt.. WWiitth
hiimm onn' tthhe bbrriief wwaass JonnaatthhaannDD.. HHaacckekre.r. Jeeffffrreey PP.. MMiinneeaarr arrgguued tthhe cause for tthhe UUnniitteedd SSttates
as ammiiccuuss cuurriiaaee urgiinng afffiirrmmancee.. WWiitth hiimm on tthhe brriieff wweerre AAccttiinng SSoolliicciittoorr GGeenneerraall CClleemmeennt,t, AAssssiissttaanntt AAttttoorrnney GGeenneerraallKKeeiisslleerr,,DDeeppuutty SSoolliicciittoorr GGeenneerraallDDrreeeebbeenn,,DDeeppuutty

246 IINNTTEEL CCOORRPP.. vv.. ADVANCEEDD MMIICRO DDEEVVIICCEESS,, IINNCC..
OOppiinniioonn off tthhe CCoouurrtt
AAssssiissttanntt AAttttoorrnney GGeenneerraall KKaatstsaass,, MMiicchhaaeell Jaayy SSiinnggeerr,, aand SSuusshhmmaa SSoonnii..**
JJUUSSTTIICCEE GGIINNSSBBUURRGG ddeelliivverreedd tthhe oppiiniioonn ooff tthhe CCoouurtrt..
TThhiis case concerrnnss tthhe auutthoorrittyy ooff feddeerraall ddiissttrict coouurrtts tto aassssiist iinn tthhe pprrodduuccttiioonn of eviiddeennce for use iinn aaforreiiggnn orr iintteerrnnattiioonnall ttrriibbunnaall.. IInn tthhe mmaatttteerr beforre uuss,, rreessppoonndentt AAddvvaanncced MMiiccro DDeevviicceess,, Incc.. ((AAMMDD)),, fiilleedd an annttiitrruust comm-ppllaaiintt aggaaiinnsst ppeettittiioonner Intel CCoorrppoorraattiioonn (Intteell) wwiitth tthhe DDiirrecttorraattee--GGenerall for CCoommpepteitittiioon ((DDGG--CCoommpepteittitiionn)) off tthhe CCoommmmisisssiion ooff tthhe EEuurropean CCoommmmunuintiitiees ((EEurroopean CCoommmmisisssiion oorr CCoommmimsissisioonn)).. In puurrssuuiit of thaatt coommplpalaiinntt,, AMD appplliieedd ttoo tthhe UUnniitteedd SSttattes DDiissttrrict CCoouurrtt for tthhe NNoorrttherrnn DDiissttrriicctt ooff CCaalliiffoorrnniiaa,, iinnvvokiinng 28 UU.. SS.. CC.. §§1778822((aa)),, for an order requuiiriinngg Intel ttoo prroduce pootteennttiallllyy relleevvantt docuummeennttss.. SSeeccttiioonn 178822((a) proviides tthhat aa fedeerral ddiistrict coouurrtt ""mmaay oorrder" aaperrssoonn "resiidd[[iinngg]]"" oorr "ffoound" iinn tthhe ddiissttrict to giivve tteessttimimoonnyy or prrooducee docummeennttss "ffoorr use iinn aaproceediinngg iin aa ffoorreeiiggnn oorr iinntteerrnnattiioonnall ttrriibbuunnaall...... upon tthhe appplliiccattiioonn of any iintteerreestteedd peerrsonn..""
CCoonncclludiinngg tthhat §§178822((a) did noott auutthoorriizze tthhe rrequestteedd discovveerryy,, tthhe DDiissttrriict CCoouurrtt deniieedd AAMMDD's's apppplliicatiioon.. The CCoouurrtt of AAppppeeaalls for tthhe NNiinntth CCiirrccuuiitt rreevverrsseedd tthhatt detteerrmmiinattiioonn and rreemmanded tthhe casee,, iinsttrruucttiinngg tthhe DDiisstriicct CCoouurrtt ttoo rullee on tthhe mmeerriitts of AAMMDD''ss aapppplliiccaattionn.. IInn accorrdd wwiitth tthhe CCoouurrtt of AAppppeeaallss,, wwee hoolld tthhat tthhe DDiissttrrictt CCoouurrtt had auutthoorriittyy túinddeer §§178822((a) ttoo enntterttaaiinn AAMMDD's's ddiiscoverryy requueesstt.. TThhe statuuttee,, we ruullee,, does nnoott caatteggoorriicalllyy bar tthhe assiissttaannccee AMD seekkss: (11)) AA commppllaaiinantt bbeeffore tthhe EEuurropean CCoommmimsissiioonn,, such as AMMDD,, quuaalliifiiees as an "inntteerr-estteedd perssoon" wwiitthiinn §§1778822((aa))''s commppaassss;; (2) tthhe CCoommmmisis-siioonn is aa§§178822((a) "ttrriibbuunnall"" wwhhen it acctts as aa fiirrsstt--ininsstatannccee
**BBrriieeffss ooff aammiiccii ccuurriiaaee uurrggiinngg rreevveerrssaall wweerree ffiilleedd ffoorr tthhee CChhaammbbeerr ooff CCoommmmeerrcce of tthhee UUnniitted SSttaattes by RRooy TT. EEnngglelertr,t, JJrr..,, MMaaxx HHuuffffmmaann,, and RRoobbiin SS.. CCoonnrraadd;;and for tthhe PPrrodduucctt LLiiaabbiillittyy AAddvviissoorry CCoouunnciclil,, Incc.., by KKeennnneetthh SS.. GGeelllleerr and MMiirriiaamm RR.. NNeemmeteztz..

CCiittee aass:: 554422 UU.. SS.. 224411 ((22000044))

247

OOppiiniioonn of tthhe CCoouurrtt
ddeeccissiioonnmmaakkeerr;; (3) tthhe "prroocceeeeddiinngg"" for wwhhiich diissccooverryy is sougghhtt unnddeerr §§1778822((aa)) mmuusstt be iinn rreeaassoonnabllee connttemmppllaattiion,, buutt need nnoott be "pendiinng"" oorr "iimmmmiinneenntt"";; and (4) §§1778822((aa)) connttaiinns no tthhrreesshhoolldd rreeqquuiirreemmentt tthaatt eviidence sougghhtt ffrroomm aaffeederall ddiissttrict coouurrtt wwoouulld be ddiiscoverablle uunnddeerr tthhe llaaww govveerrniinngg tthhe foreiiggnn proceeeddiinngg.. WWee caauuttionn,, howweevveerr,, tthhat §§1778822((aa)) auutthhoorriizeess, buutt does noott reqquuiirree,, aa feddeerraall distriicct coouurrtt tto prroviidde juddiicciial assiissttaanncce ttoo ffoorreeiiggnn or iinnternaattiioonal ttrriibbuunaalls or tto "iintteerreestteedd ppeerrsonn[[s]]"" iinn proceediinngs abroadd.. WWhheetthheerr such assiissttaannccee is appprroopprriiattee iinn tthis case is aa quueessttiioonn yeett unnrresolvedd.. To guiidde tthhe DDiissttrriicctt CCoouurrtt on rreemmaanndd,, wwee suggggeesstt coonnssiiddeerrattiioonnss relleevvant ttoo tthhe disposiittiioonn ooff thaatt quueessttionn..
I I
A
SSeeccttiioonn 1782 is tthhe produucctt of connggrressiioonall eefffoorrttss,, overr tthhe span of nneeaarrllyy 150 yeeaarrss,, ttoo prroviiddee fedeerral--ccoourtt aassssiissttance iinn gatthherriinngg eviiddeennccee for use iinn forreeiiggnn ttrriibbuunnaallss.. CCoonnggrreesss first prroviiddeedd for federall--ccoourtt aid ttoo ffoorreeiiggnn ttrriibbuunnaalls in 185555;; requueesstts for aiidd ttooook tthhe ffoorrmm ooff lettteers rroogattoorryy ffoorrwwarrddeedd tthhrroouuggh diiplloommaattic chhaannnneellss.. SSeee AAcctt of MMaarr.. 22,, 185555,, chh.. 1400,, §§22,, 10 SSttaatt.. 630 (cciircuuiitt couurrt mmaay app-ppooiinntt "a UUnniitteedd SSttattes commmmisisssiionneer ddeessiiggnnaatteedd....,. ttoo mmaakkee tthhe exammiinnaattiioonn of wwiittneessses" on rreeceiptt ooff aalettteer rroogattoorryy ffrroomm aaforeiiggnn coouurrtt);; AAcctt of MMaarr.. 3, 18633,, chh.. 9955,, §§11,, 12 SSttaatt.. 769 (autthhoriizziinngg ddiissttrict coouurrtts ttoo rreessppoonndd ttoo lleetttteerrss rroogattoorryy by commppeelllliinng wwiittnesses here tto proviidde tteessttimimoonny for use abroad iinn "suuiit[s] for tthhe rreeccoovverryy ooff mmoonneey or pprrooppeerrttyy""))..'' In 194488,, CCoonnggrreesss suubbssttaannttiialllyy brrooaaddeenneedd tthhe sccoope of as-

1' "[[AA]] letterr rooggaattoorryy is tthhe requueesstt by aadoommeessttiic couurrt ttoo aa foreiiggnn
coouurrtt ttoo ttaakke eviiddeennccee ffrroomm aa ceerrtaiinn wwiittness.."" Jonneess,, Interrnnattiioonnall Juuddii--
cciiaall AAssssiissttanccee:: PPrrocedduurrall Chhaaoss and aa Prrooggrraamm for RReefforrmm,, 62 YYaalle LL.. JJ.. 551155,, 519 ((119533)).. See SSmmitit,, Intterrnnattiioonnall LLiittiiggattiioonn unnddeerr tthhe UUnniitteedd SSttaattes CCooddee,, 65 CCoollumm.. LL.. RReevv.. 101155,, 1027 ((1199665)) (heerreeiinaaffter SSmmitit,, Inntteerr-nnaattiioonnaall LLiittiigaattiioon)) ((nnottiinng foreiiggnn coouurrttss'' use of lettteers rroogattoorryy ttoo requueesstt eviiddence-gatthherriinngg aiidd ffrroomm UUnniitted SSttates coouurrttss))..

248 IINNTEL CCOORRPP.. vv.. ADVANCEEDD MMIICCRROO DDEEVVIICCEESS,, IINNCC..
OOppiiniioon of tthhe CCoouurrtt
siissttaanncce fedeerraall coouurrtts coulld pprrovviide for ffoorreeiiggnn pprrocceeeeddiinnggss.. TThhaatt lleegislattiioon,, coddiifiieedd as §§1778822,, elliimmiinatteedd tthhe priioor requuiirreemmeenntt tthhaatt tthhe goverrnnmmeentt of aaforeiiggnn coouunnttry be aa paarrttyy or have an iinntterestt iinn tthhe proceeeddiinngg.. The mmeeaassuurre alllloowwed ddiissttrict coouurrtts ttoo desiiggnattee perssoons ttoo pprresiidde att ddeeppoossiittiioons "ttoo be used iinn any cciivviill aaccttionn pendiinngg iinn any coouurrtt iinn aa foreiiggnn coouunnttrry wwiitth wwhhiich tthhe UUnniitteedd SSttattees is at peace.."" AAcctt of June 255,, 1994488,, chh.. 6466,, §§178822,, 62 SSttaatt.. 949 ((eemmpphhaassiis adddeedd)).. The nexxtt yeeaarr,, CCoonnggrreesss deletteedd "cciivviil acttiioonn"" ffrroomm §§1782'ss tteext and iinnsertteedd "juddiicciiaall proceeddiingg.." AAcctt ooff MMaay 244,, 1994499,, chh.. 139,, ,,§§9933,, 63 SSttaatt. 1033.. See generalllyy Jonneess,, Internatiioonnall Juddiicciiall AAssssiisstance: PPrrocedduurrall CChhaaos and aaPrrooggrraamm for RReefforrmm,, 62 YYaalle LL.. JJ.. 515 (195533))..
In 1995588,, prroommpptteedd by tthhe grroowwtthh of iintteerrnnattiioonnall comm-mmeerrccee,, CCoonnggrreesss crreeatteedd aa CCoommmmisisssiion on Interrnnattiioonnall RRuulles of Juddiicciial PPrrocedure ((RRuulles CCoommmmisissiioonn)) ttoo "iinvveessttiiggaatte and sttuuddy exxiisttiinngg prraccttiiccees ooff juddiicciiaall assiissttaannccee and coooppeerraattiioonn bettwween tthhe UUnniitted SSttattees and foreiiggnn coouunnttrriieess wwiitth aa viieeww ttoo achiieviinngg iimmpprrovveemmeennttss.."" AAcctt of SSeepptt.. 2, PPuubb.. LL.. 85-9066,, §§2,, 72 SSttaatt.. 17433;; SS..RReepp.. NNoo.. 2339922,, 855tth CCoonngg..,, 2d SSeessss.., 33 (195588)); SSmmitit,, Intteerrnnattiioonnall LLiittiiggattiioonn 1001155--1001166.. Siix years lateerr,, iinn 19644,, CCoonnggrreesss unaniimmoouussllyy adopptted llegisllaattiioonn rreeccoommmmendeedd bby tthhe RRuulleess CCoommmmisisssiioonn;; 22 tthhe lleegisllaattiioonn iinnclluuddeedd aa commpplleette reviissiioonn of §§1778822.. See AAcctt of OOcctt.. 3, PPuubb.. LL.. 88-6199,, §§9, 78 SSttaatt.. 99977;; SSmmitit,, Internatiioonaall LLiittiiggattiioonn 102266--103355..
AAss rreecastt iin 19644,, §§1782 proviidded for assiissttaannccee in oobbttaaiiniinng docummeennttarryy and ootther ttaanggiible eviiddence as wweellll as tessttiimmoonnyy.. NNoottaabbllyy,, CCoonnggrreesss ddeelletteedd tthhe wwoorrdss "iinn any juddiicciiaall prrooceediinngg ppeennddiinngg iinn any coouurrtt iin aa ffoorreeiiggnn coouunnttrry,,"" and repllaacceedd tthheemm wwiitthh tthhe phhrrase "iin aa proceediinngg iinn aa foreiiggnn
22 TThhee RRuulleess CCoommmmisisssiioonn aallssoo ddrraafftteedd aammeennddmmeennttss ttoo tthhee FFeeddeerraall RRuulleess ooff CCiivviil and CCrriimmiinnaall Procedurree and aaUUnniiffoorrmm Inntterstaáttee and Internaa-ttiioonnal Procedurree AAcctt,, rreeccoommmmeended for adoppttiioonn by iinndiiviiddual SSttaatteess.. SSeee FFoouurrtth AAnnnnuuaall RReeppoorrtt of tthhe CCoommmmisisssiion on Intterrnnattiioonnall RRuulles off Juuddiicciial PPrroocceedduurree,, HH.. RR.. DDoocc.. NNoo.. 8888,, 888tth CCoonngg..,, 1sstt SSeessss..,, 22 (1996633))..

CCiitte as: 542 UU.. SS.. 241 ((22004)

249

OOppiinniion off tthhe CCoouurrtt
oorr iinntteerrnnattiioonnall ttrriibbuunaall.."" BBrriieff for UUnniitted SSttates as AAmmii-cuuss CCuurriiaaee6, 4a--55a ((eemmpphhaassiis addddeedd)).. WWhhiille tthhe acccoommppaanyyiing SSeennaatte RReeppoorrtt does nnoott accountt ddiiscretteellyy for tthhe dellettiioonn ooff tthhe wwoorrd "pennddiingg,,"'' it exxppllaiins tthhat CCoonnggrreesss iinnttrroodduucceedd tthhe wwoorrd "trriibbuunaall" ttoo ensurree thaatt "assiissttaanncce is nnoott confiinneedd to proceediinngs beforree connvveennttiionall coouurrtts,,"" buutt extteennds allssoo tto "admmininiissttrrattiivvee and qquuaassii--juddiicciial proceed-iinngs.."" SS.. RReepp.. NNoo.. 158800,, 888tth CCoonngg..,, 2d SSeessss..,, 77(19644));; see HH.. RR.. RReepp.. NNoo.. 1005522,, 888tth CCoonngg..,, 1st SSeessss..,, 99((119963)) (sammee)).. CCoonnggrreesss furtthher aammeendedd §§1778822((aa)) iinn 1996 ttoo addd,, aftter tthhe rreeffeerreennccee ttoo "ffoorreeiiggnn or iinntteerrnnattiioonnall ttrriibbuunal,,"" tthhe wwoorrddss "iinncclluuddiinngg criimmiinaall iinnveesstiiggattiioonnss condduucctteedd before ffoorrmmaall accuussaattiioonn.."" NNaattiionall DDeeffensee AAuutthhoorriizzaattiioonn AAcctt for FFiiscal YYeeaarr 19966,, Puubb.. LL.. 10044--10066,, §§1334422((bb)),, 110 SSttaatt.. 48866.. Seeccttiioonn 1778822((aa))''s cuurrrentt tteextt readdss::
""TThe ddiissttrict couurrtt ooff tthhe ddiissttrict iinn wwhhiich aa perssoonn resiiddes or is ffoound mmaay order hiimm ttoo giivve hiis tteessttimimoonnyy oorr sttaatteemmenntt oorr ttoo prrooduce aadocummeenntt or otther tthhiinngg fforr use iinn aa proceediinngg iinn aa forreiiggnn or iinntteerrnnattiioonnall trriibbunnaall,, iinnclluuddiinngg criimmiinall iinnvestiiggaattiioonnss conductteedd before forrmmaall accuussaattiion.. The order mmaayy be mmaade puurrsuanntt ttoo aa lleettteer rogatorryy iissssuuedd,, oorr rreeqqueesstt mmaaddee,, by aa foreiiggnn orr iintterrnnatiioonal ttrriibbuunal or upon tthhe appppllicattiioonn ooff any intterreestteedd perrssoonn ........TThhe order mmaay pprrescriibbee tthhe pprracc-tiicce and procedduurree,, wwhhiich mmaay be iin wwhhoolle or ppaarrtt tthhe pprraaccttiicce and procedure of tthhe foreiiggnn counnttrryy oorr tthhe iintterrnnatiioonal ttrriibbuunnaall, for ttaakkiinngg tthhe tteessttimimoonnyy or statemmeenntt oorr prrooduciinngg tthhe docummeenntt oorr otthherr tthhiinngg ......[[oorr mmaay be] tthhe FFeeddeerraall RRuulles of CCiivviill PPrroocceedduurree..
""AA perrssoonn mmaay noott be commppeelllleedd tto giivve hhiis tteessttimimoonnyy or sttaatteemmenntt or tto produce aa docummeenntt oorr ottherr tthhiinng iinn "vviioollaattionn of any lleegalllyy appplliiccaabllee pprriiviilleege." .

8 SSeeee SSmmitit,, IInntteerrnnattiioonnall LLiittiiggattiioonn 102266--1002277,, nn.. 72 ((ccoommmmeennttiing tthat CCoonnggrreess elliimmiinatteedd tthhe wwoorrd "penddiing" in order "ttoo faacciillittaattee tthhe ggaatthheerr-iinng ooff eviiddeennce pprrior ttoo tthhe instiittuuttiioonn of lliittigigaattioionn abbrrooaadd""))..

250 IINNTTEELL COORRPP.. vv.. ADVANCEEDD MMIICRO DDEEVVIICCEESS,, IINNCC..
OOppiinniion of tthhe CCoouurrtt
B
AMD and Inntteell are "wwoorrllddwwiide coommppeteitittoorrs iinn tthhe mmiiccrroo-processorr iinnduussttry.."" 292 FF.. 3d 66644,, 665 ((CCAA9 2000022)).. IInn OOcc-ttoober 2000000,, AMD fiilleedd an annttiittrruust commppllaaiintt wwiitth tthhe DG-CCoommpepteitittiioonn off tthhe EEuurrooppeean CCoommmmisisssiioonn.. IIbbiidd..;; AApppp.. 411.. ""The EEuurropeaann CCoommmmisisssiion is tthhe execuuttiivvee and addmmininisisttrrattiivve orrggan of tthhe EEuurropean CCoommmumnuintiitieess.."" BBrriief ffoor CCoomm-mmiissssiioon of Euurropeeaann CCoommmmunuintiitiees as AAmmiiccus CCuurriiaaee 11 (heerreeiinaaffter EEuurropean CCoommmmisisssiion Ammiiccus CCuurriiaae)e.). The CCoommmmisisssiioonn eexxeerrcciisseess rreessppoonnssiibbiilliittyy oovveerr tthhee wwiiddee rraannggee ooff subbjject areas covereedd by tthhe EEuurropean UUnniion trreeaty; tthhose arreas iinncclluuddee tthhe ttrreeaattyy pprroovviissiionnss,, aand rreguullaattiioonns tthherreeuun-ddeerr,, goovveerrniinngg coommpepteittitiionn.. See ibbiidd..;; CCoonnssoolliidatteedd VVeerr-siioonns of TTrreattyy on EEuurropeaann UUnniion and TTrreattyy EEssttabblliisshhiinngg EEuurropeaann CCoommmmunuintiyty,, AArrttss.. 81 and 8822,, 2002 00.. JJ.. ((CC 3255)) 3333,, 644--655,, 67 (hereinaafftteerr EC TTrreeaattyy)). TThhe DDGG--CCoommpepteittitiioonn,, oppeerrattiinngg unddeerr tthhe CCoommmimsissisioonn''ss aeggiis, is tthhe EEuurropean UUnniioonn''s prriimmaarryy annttiittrruustt llaaww eennffoorrcceerr.. Euurropeeaann Coommmmiiss-siioonn Ammiiccus CCuurriiaaee 22.. WWiitthhiin tthhe DG-CCoommpepteittitiioonn''ss dommaaiin are annttiiccoommppeettiittiivvee agrreeeemmeennttss (AArrtt.. 81)) and abusee of dommiinnaanntt mmaarrkkeett poossiittiioonn (AArtrt.. 822)).. Ibbiidd..;; EC TTrreattyy 644--6655..
AAMMDD''ss commppllaaiintt alllleeggeedd tthhat Inntteell,, iinn vviiollattiioonn ooff EEuurropean coommppeteitittiioonn llaaww,, had abusseedd its dommiinnaanntt poossiittiioonn iinn tthhe EEuurroppeean mmaarrkkeett tthhrroouugghh llooyaallttyy rreebaattess,, eexxccllussiivve ppuurr-chaassiinngg agrreeeemmeennttss wwiitth mmaannuuffaaccttuurreerrss aand rettaiilerrs,, pprriice dissccrriimmiinaattiioon,, and sttaanddaarrdd--seettttiinngg ccaarrtteellss.. AApppp.. 400--433;; BBrriief for PPeettittiioonnerr 133.. AMD rreeccoommmmeendeedd thaatt tthhe DG-CCoommpepteitittiioonn seek diissccooverryy of docummeennttss Inntteell had prroodduucceedd iinn aa pprriivvattee aannttiitrruust suuiitt,, tiittlleedd Inttergraapphh CCoorrpp.. vv.. Inntteell CCoorrpp.,., bbrroouugghhtt iinn aaFFeeddeerraall DDiissttrriicctt CCoouurrtt iinn AAllaabbaammaa.. 33 FF.. Suupppp.. 22dd 1255 ((NNDD AAllaa.. 1999988)),, vvaaccaatteedd,, 195 FF.. 33dd 1346 ((CCAA Feedd.. 199999)),, rreemmaanddeedd,, 88 FF.. SSuupppp.. 2d 1288 ((NNDD AAllaa.. 2000000)),, aff''dd, 253 FF.. 3d 695 ((CCAA FFeedd.. 2000011));; AApppp.. 1111;; AApppp.. ttoo PPeett.. ffoorr

CCiitte as: 542 UU.. SS.. 241 ((2004)

251

OOppiinniion ooff tthhe CCoouurrtt
CCeerrtt.. 1133aa--1144aa..44 AAfftter tthhe DGG-CCoommpepteitittiioon deecclliinneedd to seeekk jjuddiicciial assiissttaannccee iinn tthhe UUnniitted SSttaatteess,, AMMDD,, puurrsuantt too §§1778822((aa)),, peettiittioionneedd tthhe DDiissttrriicctt CCoouurrtt for tthhe NNoorrttherrnn DDiiss-trict ooff CCaalliifforniiaa'5 for an oorrder dirreecttiinngg Intel to prroduce docummeennttss diissccooverreedd iin tthe Inttergraapphhlliittigigaattiioonn and on fillee iinn tthhe fedeerraall coouurrt iinn AAllabammaa.. AApppp.. ttoo PPeett.. for CCeerrtt.. 13aa-144aa.. AMD assertteedd tthhat it sougghhtt tthhe mmaatteerriiaalls iin con-nectiioonn wwiitth tthhe commppllaaiinntt it had fiilleedd wwiitth tthhe EEuurropean CCoommmmisissiioonn.. Ibbiidd..66
The DDiissttrriict CCoouurrtt denniied tthhe apppplliicattiioonn as "[[un]ssuuppoorrtteedd by appppllicablle auutthoorriittyy.."" Idd..,, aatt 1155aa.. RReevveerrsiinngg tthhat deetterrmmiinnaattiioon,, tthhe CCoouurrtt of AAppppeeaalls for tthhe NNiinntth CCiirrccuuiitt rreemmanded tthhe case for ddiispoossiittiioonn on tthhe mmereirtitss.. 292 FF.. 3dd,, at 66699.. The CCoouurrtt ooff AAppppeeaallss nootted ttwwo pooiinntts sigg-nniifiiccant to its deecciisiioon: §§1778822((aa)) iinncclluuddess mmaatttteerrs bbeeffore "`'bboodiieess ooff aaqquuaassii--juddiicciial oorr addmmininiissttrrattiivvee nnaattuurree,,""'' idd..,, att 667 ((quoottiinng In re LLeetttteerrss RRooggaattoorryy ffrroomm Tokyo DDisist.t.,, 539 FF.. 2d 121166,, 1218--11221199 ((CCA9 1997766)))); andd,, siinnce 196644,, tthhe stattuuttee''s tteext has conttaiinneedd "[[nnoo]] rreeqquiirreemmentt thaatt tthhe proceediinng be `'ppeenddiinngg,,""'' 292 FF.. 33dd,, at 667 ((qquoottiinng UUnniittedd Sttattes vv.. Seaalledd 11,, LLeetttteerr ooff RReeqquueesstt ffoor LLeeggaall AAssssiisttaanccee ffrroomm tthhe

I"TThhee AAllabbaamma ffeederall couurrt ggrrantteedd ssuummmmaarry jjuuddggmmeenntt iinn Inntteell''s ffaavvoorr
iin tthhe Intergraapphhliittiiggaattiioon,, and tthhe CCoouurrtt of AAppppeeaalls for tthhe Feeddeerraall CCiirrccuuiitt afffiirrmmed. See 253 FF.. 3dd,, at 69999.. AA protecttiivvee orddeerr,, iimmppoossed by
tthhe AAllaabbaammaa fedeerral coouurrtt,, goovveerrns tthhe coonnffiiddeennttiiaalliittyy of aalll dissccooverryy iinn tthaatt ccaassee.. AApppp.. 722--733..
61BBootth Intel and AMD are hheeaaddqquuaarrtterreedd iinn tthhee NNoorrttherrn DDisisttrriicctt ooff
CCaal6liifoorrnniiaa.. Idd.., aatt 11133.. 6 AAMMDD''ss ccoommppllaaiinntt ttoo tthhee CCoommmmisisssiion allleegess,, iinnterr aalliiaa,,"tthhat Intel has
mmoonnooppoolliizzeedd tthhe wwoorrlldwwiide mmaarrkkeett ffoor WWiinnddoowwss--ccaappaabllee ii.. ee.. x8866,, mmiiccrroo-proceesssoorrs.."" Idd..,, at 555--5566.. The docummeennttss ffrroomm tthhe Intergraapphhlliittiiggaattiioonn rellaattee to: "(a) tthhe mmaarrkkeett wwiitthin wwhhiich Inttel x86 mmiiccrroopprroocceessssoorrs comm--
peette; (b) tthhe powweerr tthaatt Intel enjjooys wwiitthiin tthhat mmaarrkkeett;; (cc))acttiioonnss ttaakkeenn by Intel ttoo pprreserrvve and enhance ittss ppoossiitiioonn in tthhe mmaarrkkeett;; and (dd)) tthhe iimmppaacctt of tthhe acttiioonnss ttaakken by Intel tto preserrvvee and enhanccee its mmaarrkett poossiittiioonn.."" AApppp.. 555..

252 IINNTTEELL CCOORRPP.. vv.. ADVANCEEDD MMIICRO DDEEVVIICCEESS,, IINNCC..
OOppiiniioonn of tthhe CCoouurrtt
DDeeppuutty PPrroosseeccuutotorrGGeenn.. ooff RRuussssiiaann FFeeddeerartaitoion,n,235 FF.. 3d
1200,,1122004 ((CCA9 2000000)))); see suupprraa,,at 24488--224499.. AA proceediinngg juddiicciial iinn chhaarraacctteerr,, tthhe NNiinntth CCiirrcuuiit furtthher obbsservedd,, wwaass aalliikkellyy sequeell ttoo tthhe Euurropeaann CCoommmimsissisioonn''s iinnveessttigatiioon: ""[[TThhee Euurropeaann CCoommmmisisssiion is] aa body autthhoriizzeedd ttoo enforrccee tthhe EC TTrreattyy wwiitth wwrriitttenn,, biinndiinngg deecciisiioons,, enforrceabllee tthhrroouugghh fiinnes and ppeennaallttiieess.. [[TThe CCoommmimsissisoionn''ss] decciisiioonnss are apppeeaallabllee ttoo tthhe CCoouurrtt of FFiirrst IInnsttaannccee and tthheenn ttoo tthhe [[EEuropean]] CCoouurrtt of Juusstticee.. TThhuuss,, tthhe proceediinngg ffoorr wwhhiich diissccooverryy is sougghhtt is, aatt mmiiniimmumm,, one lleeaaddiinngg ttoo qquuaassii--jjuddiicciial proceeddiings.."" 292 FF.. 33dd,, at 66677;; see innffrraa,,att 254--225555 ((pprreesseenttiinngg synooppssiis of CCoommmmisisssiion prroceediinnggss and juddiicciial rreevviieeww of CCoommmmisisssiioonn ddeecciissiionnss))..
The CCoouurrtt ooff AAppppeeaalls rejjeecctteedd Inntteell''s arrgguummeenntt tthhatt §§178822((a) callleedd for aa tthhrreesshhoolldd showwiing tthhat tthhe docummeennttss AMD soughhtt iinn tthhe CCaalliiforniia fedeerrall coouurrtt wwoouulld have been ddiiscoverablle by AMD iinn tthhe Euurropeaann CCoommmmisisssiion iinvveessttiigattiioonn had tthhoose docummeenntts beeenn lloocatteedd wwiitthiinn tthhe UUnniioonn.. 292 FF.. 3dd,, aatt 66688.. AAcckknnoowwlleedgiinngg thaatt otther CCoouurrtts of AAppppeeaalls had connssttrruueedd §§178822((a) tto iinncclluuddee aa "foreiiggnddiiscoovveerraabbiillittyy" ruullee,, tthhe NNiinntth CCiirrccuuiitt ffoouund "nootthiinngg iinn tthhe ppllaiin llaanngguuaaggee or lleegisllaattiivvee hiisttoorryy of Seeccttiioonn 1778822,, iinnclluudiinng ittss 1964 and 1996 ammeennddmmenetnsts,, ttoo requuiire aa tthhrreesshhoolldd sshowwiing [by] tthhe parttyy seekiinng diissccoovverryy tthaatt wwhhaatt is soughtt be diissccooverabllee iinn tthhe foreiiggnn pprroceeddiing,,"" idd..,, at 66699.. A foreiiggn-diiscovveerraabbiilliittyy tthhrreeshoolld,, tthhe CCoouurrtt ooff AAppppeeaalls adddeedd,, wwoouulld ddiisserrvve §§11778822((aa))''s ttwwiin aiimms ooff "proviiddiinngg eeff-fiicciieent assiissttaannccee ttoo ppaarrttiicciippaantts in iinntteerrnnattiioonnall liittigigaattiioonn and encouragiinngg foreiiggnn couunnttrriieess by exammpplle tto proviidde siimmiilar assiissttaanncce ttoo ouurr coouurrtts.."" Ibbiidd..
On rreemmaanndd,, aa MMaaggisisttrrattee Judge ffoouunnd AAMMDD''ss apppplliicattiioonn ""oovveerrbbrrooaadd,,"" aanndd rreeccoommmmeennddeedd an oorrdeerr ddiirecttiinngg AMD too ssuubmmiitt aa mmoorre sppeecciiffic diissccoovverryy requueesstt confiinneedd ttoo dooccuu-mmeenntts diirecttllyy relleevvant ttoo tthhe EEuurropean CCoommmmisisssiion invveessttiigaattiioon.. AApppp.. to BBrriieff iinn OOppppoossiittiioonn llaa-6aa;; BBrriief for PPee-ttiittioionneer 155,, nn.. 99.. The DDiissttrriict CCoouurrtt has sttaayyeedd ffuurtthheerr

CCiitte as: 542 UU.. SS.. 241 (20044))

253

OOppiiniion ooff tthhe CCoouurrtt
proceediinngss pendiinngg ddiispoossiittiioonn ooff tthhe qquueessttiioons pprresentteedd by Intteell''ss ppeettiittiioonn for cceerrttiioorraarrii.. Ibbiidd..;; see OOrrddeerr VVaaccaattiinngg HHeeaarriinngg DDaattee,, NNoo.. CC 01--770033 MMIISC JJWW ((NNDD CCaall.., DDeecc.. 11,, 20033)) (sttaattiinngg "Inttel mmaay rreenoottiiccee ittss mmoottiion for de novo reviieeww of tthhe MMagaigsisttrraatte Juddggee''s deecciisiioonn aaffter tthhe Suprreemme CCoouurrtt iissssuues ittss ruullingg""))..
WWee grantteedd ceerrttioorraarrii, 540 UU.. SS.. 1003 (200033)),, iinn viieeww off tthhe ddiivisiioonn aammoong tthhe CCiirrcuuiits on tthhe qquueessttiioonn wwhheettherr §§178822((a)) connttaiinnss aaforeiiggn--ddiiscovveerraabbiilliittyy rreeqquuiirreemmeenntt..77 WWee nooww hoolld tthhat §§1778822((a) dooees noott iimmpose such aa requuiiremmeenntt.. WWee also grantteedd rreevviieeww on ttwwo ootther qquueessttiionnss.. FFiirrsstt,, does §§178822((a) mmaakke diissccoovverryy avvaaiillaabllee ttoo commppllaaiinanntts, such as AMMDD,, wwhho do noott have tthhe sttattuus ooff prriivvate "liittiiggaannts" and are noott soverreiiggnn agenntts? See PPeett.. for CCeerrtt.. (i). Seconndd,, mmuusstt aa "prrooceeeddiinngg"" bbeeffore aa forreeiiggnn "ttrriibbuunnall" be "pendiinng" or aatt least "iimmmmiinneenntt" for an appplliiccantt ttoo invoke §§1778822((a) succeesssfullllyy?? CCoommppaarre In ree LLeetttteerr ooff RRee-qquueesstt ffrroomm CCrrowwnn PPrroosseeccuuttiioonn SSeerrvv.. ooff UUnniittedd KKiingddoomm,, 870 FF.. 2d 6866,, 691 ((CCAADDC 19899)) ((pprrooceediinngg mmuusstt be "wwiitthhiin rreassoonabllee coonnttemmpplalattiioonn"")),, wwiitthh IIn re Ishhiihhaarrii CChheemmicicaall CCoo..,, 251 FF.. 3d 12200,, 125 ((CCAA2 2001) (prrooceediinng mmuusstt be "iimm-mmiinneenntt---verryy liikkellyy ttoo occur and verryy ssooon to ooccccuurr"")); In re Intternnaattiioonnaal l Juuddiicciiaall AAssssiisttaance (LLeetttteerr RRooggaattoorryy)) ffoorr FFeeddeerraatitivveeRReeppuubblliic ooff BBrraazizli,l, 936 FF.. 2d 70022,, 706 ((CCAA2 19911))

'7The FFiirrst and EElleventthh CCiirrccuuiitts have connsstrruueedd §§11778822((aa)) ttoo coonnttain aa foreiign-ddiiscoovvéerraabbiilliittyy rrequiirreemmeenntt.. See In ree AApppplliiccaattiionn ooff AAsstta MMeedd-iccsa,, SS.. AA..,, 981 FF.. 2d 11,, 77 ((CCA1 199922)); IInn re RReeqquueesstt ffor AAssssiisttannccee ffrroomm MMininisisttrryy ooff Leggaall AAffffaaiirs ooff TTrriinniidaadd anndd Toobbaaggoo,, 848 FF.. 2d 1151,, 1156
((CCAAllll 11998888)).. The FFoouurrtth and FFiiftthh CCiirrcuuiittss have held tthhat no ssuuch re-
quuiirreemmenntt exxiisstts if tthhe §§17822((a)) appplliiccantt is aa foreiiggn sovveerreeiignn.. See In ree LLeetttteerr ooff RReeqquueesstt ffrroomm AAmmtstsggeerriicchhtt Innggoolslsttaadtd,t, FF.. RR.. GG.., 82 FF.. 3d 59900,, 592 ((CCA4 199966));; In re LLeetttter RRooggaattoorryy ffrroomm FFiirrsstt CCoouurrtt ooff FFiirrsstt Insttaanccee iinn CCiivviill MMatatteterrss,, CCaarraacacsa,s,VVeenneezzuueellaa,, 42 FF.. 3d 30088,, 310--33111 ((CCA55 199955)). IInn alliiggnnmmenntt wwiitth tthhe NNiinntth CCiirrccuuiitt,, tthhe Second and TThhiird CCiirr--
cuuiits have rejjeectteedd aaforeiiggn-diiscovveerraabbiilliittyy requuiirreemmeenntt.. SSeee In re AApp-ppllicaattionnooff GGiiaannooliliAAlldduunnaattee,, 33 FF.. 3d 54, 59-60 ((CCA2 1999933));; IInn ree BBaayyeerr AGG,, 146 FF.. 3d 1888,, 193--1194 ((CCAA3 1999988))..

225544 IINNTEL COORRPP.. vv.. AADDVVAANNCCEED MMIICCRROO DDEEVVIICCEESS,, IINNCC..
OOppiinniion ooff tthhe CCoouurrtt
((ssaammee)).. AAnnsswweerriing "yes" ttoo tthe first quueessttiioonn and "no"" too tthhe sseconndd,, wwee afffiirmrm tthhe NNiinntth CCiirrccuuiitt''s jjuuddgmmeenntt..
III
To pllaace this case iin coonntteexxtt,, wee skettcchh bbrriiefllyy hhooww tthhe EEuurropeaann CCoommmmisissiioonn,, accttiinngg tthhrroouuggh tthhe DG--CCoommpepteittitiionn,, enforcess EEuurropean commppeteitittiioonn llaawws and reguullaattiioonss. TThhe DG--CCoommpepteittitiionn''ss "ovveerrriiddiinngg respoonnssiibbiilliittyy" is ttoo conductt iinnveessttiiggattiioonns iinttoo alllleeggeedd viollattiioonnss ooff tthhe EEuurropean UUnniioonn''s commppeettiittiioonn pprreessccrriippttiioonss.. See EEuurropean Coommmmiiss-siioonn AAmmiiccuuss CCuurriiaaee 66.. On receiptt of aa commppllaaiintt or sua spoonnttee,, tthhe DG--CCoommppeteitittiioonn conduuccttss aa prelliimmiinnaarryy iinvveessttiigaattiionn.. Ibbiidd.. IInn tthhat invveessttigaattiionn,, tthhe DG--CCoommppeteitittiioonn ""mmaayy ttaakkee iinnttoo aaccccoouunntt iinnffoorrmmaattiioonn pprrovviidded by aacommppllaaiinn-anntt,, and it mmaay seek iinnffoorrmmaattiioonn ddiirectllyy ffrroomm tthhe ttaarrgget off tthhe coommplpalaiinntt.."" Ibbiidd.. "UUllttiimmaatteellyy,, DG CCoommpepteittitiioonn''s prelliimmiinnarryy iinnveessttiiggattiioonn resuulltts iinn aaffoorrmmaall wwrriittteenn deciissiioonn wwhheettherr to puurrsue tthhe coommplpalaiinntt.. If [tthhe DGG-CCoommpepteittitiionn]] decclliinneess ttoo pprroceedd,, thaatt ddeecciisiioonn is subbjject ttoo jjuuddiicial reviieeww" by tthhe CCoouurrtt of FFiirrsstt Insttaannce andd,, ullttiimmaatteellyy,, by tthhe couurrtt ooff last resoorrt for EEuurropean UUnniion mmaatttteerrss,, tthhe CCoouurrtt ooff Juussttiiccee for tthhe Euurropeaann CCoommmmunuintitiiess ((EEurroopeaann CCoouurrtt ooff Juusstticee)).. Idd..,, at 77;; AApppp.. 500;; seeee,, ee.. gg.., CCaasse TT--224411//9977,, Stork AAmmsstterrddaamm BVV vv.. CCoommmimsissisoionn,, 2000 EE.. CC.. RR.. I1I1--30099,, [[22000] 55 CC.. MM.. LL.. RR.. 31 (CCtt.. 1sst IInnsttaannccee 20000)) (annnuulllliinng CCoommmmisis-sionn''s rejjeecttiioonn ooff aa coommplpalaiinntt)),.8s
If tthhe DGG-CCoommpepteitittiioonn deciiddess to puurrsue tthhe coommplpalaiinntt,, itt ttyppiicaallllyy serves tthhe ttaarrgget of tthhe iinnveesstiiggattiioonn wwiitthh aa fforrmmaall ""ssttaatteemmeenntt ooff oobbjjeeccttiioonnss"" aand advviises tthhe ttargeett of ittss intteenttiioonn to rreeccoommmmendd aa ddeecciisiioonn fiinnddiinng tthhat tthhe ttaarrgget has vviiolatteedd EEuurropean commppeettiittiioonn llaaww.. EEuurropeaann CCoommmmisisssiion
8sTThhee CCoouurrtt ooff FFiirrsstt IInnssttaannccee,, wwhhiicchh iiss ""aattttaacchheedd ttoo tthhee [[EEuurrooppeeaann]] CCoouurrtt of Juussttice,,"" wwaass esttablliisshheedd "ttoo iimmpprrove tthe jjuuddiicial prottecttiioonn ooff iinndiivviidduuall intereesstts, ppaarrttiicularllyy iinn cases requuiiriinngg tthhe exammiinnaattiioonn off commppllex faaccttss,, wwhhiillst aatt tthhe ssaamme ttiimme rreedduciinngg tthhe wwoorrkllooaadd ooff tthhe [[EEuurropean] CCoouurrtt ooff Jusstiicce.."" CC.. KKeerrssee,, EE.. CC.. AAnntitittrruusstt Procedurree 37 ((33dd edd.. 1999944))..

CCiite as: 554422 UU.. S.. 224411 ((22004))

255

OOppiiniioon of tthe CCoouurrtt
AAmmiiccus CCuurriiaaee77.. TThhe ttargeett is ennttittlleedd to aaheariinngg bbeeffore an iinnddeeppeenndentt ooffffiiceerr,, wwhho proviiddes aa repoorrtt ttoo tthhe DG-CCoommpepteittitiioonn.. Ibbiidd..;; AApppp.. 188--277.. OOnncce tthhe DGG-CCoommpepteitittiioonn has mmaadde its rreeccoommmmeennddaattiion,, tthhe EEuurropeaann CCoommmmisisssiion mmaay "dismmiiss[[s] tthhe commpplalaiinntt,, or issu[e] aadeecciisiioonn ffiinnddiinngg inffrriinnggeemmentt and iimmppoossiing ppeennaalltties.."" EEuurropean CCoommmmisisssiion AAmmiiccus CCuurriiaaee77.. The CCoommmimsissisioonn''s fiinnal actiioonn ddiissmmiissiinngg tthhe commppllaaiinntt or holldiinngg tthhe ttaarrgget liiaabble is subbjject ttoo rreevviieeww iinn tthhe CCoouurrtt ooff FFiirrst IInsttaannccee and tthhe EEuurropean CCoouurrtt off Juusstticee.. Ibbiidd..;; AApppp.. 522--533,, 8899--9900..
AAlltthhoough llaacckkiinngg fforrmmaall "ppaarrty" oorr "liittiiggaanntt" sttaattuus iinn CCoommmmisisssiion proceeddiinggss,, tthhe commppllaaiinanntt has siignniifiiccaanntt pprrocedduurrall riigghhttss.. MMoosstt prommiinneennttllyy,, tthhe commppllaaiinantt mmaay submmiitt ttoo tthhe DG--CCoommpepteitittiioonn iinnffoorrmmaattiioonn iinn suppppoorrtt ooff its allleegaattiioonss,, and mmaay seek jjuuddiicial rreevviieeww ooff tthhe CCoommmimsissisioonn''s ddiispoossiittiioonn ooff aacommpplalaiinntt.. SSeee EEuurropean CCoommmmisisssiion AAmmii-cuuss CCuurriiaaee 77--88,, and n.. 5; SSttork AAmmsstteerrdaamm,, 2000 EE.. CC.. RR.. II, aatt 3288--3299,, 115511--5533..
IIIIII
AAss "iinn aalll sttaattuuttoorryy coonnssttructtiioonn caasseess,, wwee beggiin [ouurr exx-ammiinnaattiioonn ooff §§1782] wwiitth tthhe llaanngguage ooff tthhe statuttee.." BBaarrnnhhaartrtvv. Siiggmmon CCooaall CCoo..,, 534 UU.. SS.. 438,,450 ((2200022)).. The llaanngguuaaggee of §§1778822((aa)),, confiirrmmeedd by its coonntteexxtt,, our exammiinnaattiioonn satiissffiieess uss,, wwaarrrrannttss tthis coonncclluussion: TThhee stattuuttee auu-tthhorrizes,, buutt does noott reqquuiirree,, aa federall ddiissttrict coouurrtt tto pprroo-vviide assiissttaannccee ttoo aacommppllaaiinantt in aa EEuurropean CCoommmmisisssiion prrooceediinngg tthhat lleeaadds ttoo aa ddiispoossiittiivvee ruulliingg,, i. e., aa finaall admmiinniissttrattiivvee acttiioonn bootth rreessppoonsiivvee ttoo tthhe commppllaaiinntt and reviieewwabllee iinn coouurrtt..99 AAccccoorrddiinnggllyy,, wwee reject tthhe caattegoorriical lliimmiittaattiioonns Intel wwoouulld ppllace on tthhe statute''ss reachh..

''TThhee diissent sugggeesstts thaatt tthhe CCoommmmisisssiion ""mmoorre clloosellyy rresseemmbblles aa prosecuttiinngg auutthhoorriittyy,, saayy,, tthe DDeeppaarrttmmeentt ooff Juusstticee''s AAnnttiittrustt DDiivviisionn,, tthhaann an addmmininisisttrratiivvee agenccyy tthhat addjjuddiicates cases,, sayy,, tthhe FFeeddeerraall Trradee CCoommmmisissiioonn.."" PPoosst,t, at 27700.. Thhaatt is aaquueessttiioonnabllee sugggeessttiioonn iinn viieeww ooff tthhe EEuurropean CCoommmimsissisioonn''s auutthoorriittyy ttoo detteerrmmiinne liiaabiliittyy and
iimmpose ppeennaallttiies, dispoossiittiioonns tthhat wwiilll rreemmaaiin fiinnal unnlless overttuurrnneedd by tthhe EEuurropean coouurrttss.. See supprraa this paaggee..

256 IINNTTEELL CCOORRPP.. vv.. ADVANCEEDD MMIICRO DDEEVVIICCEESS,, IINNCC..
OOppiiniioonn of tthhe CCoouurrtt
A
WWee ttuurrnn first tto Inntteell''s coonnttennttiioonn tthhat tthhe cattaalloogg ooff "iinntteerreestteedd person[s]]"" autthoriizzeedd tto appplly for jjuuddiicial assiissttaannce uunnddeerr §§1778822((a) iinnclluuddes onnlly "liittiiggaantts, foreiiggnn sovveerreeiignnss,, aand tthhe desiiggnatteedd agenntts of tthhose sovveerreiiggns,,"" and exclluuddess AMMDD,, aa mmeerre commppllaaiinantt bbeeffore tthhe CCoommmmisissiioonn,, accorrddeedd onnlly "lliimmiitteedd riigghtts.."" BBrriieff for PPeettiittiioonner 100--111,, 244,, 266--277.. HHiigghhlliighttiinngg §§1778822''s caappttionn,, "[ai]ssssiisstatannccee ttoo ffoorreeiiggnn and iintteerrnnattiioonnall ttrriibbuunals and ttoo liittiiggaannttssbeforre such trriibbuunnaalls," Inntteell urges tthhaatt tthhe sttaattuuttoorryy phrassee "any iinntteerreesstteedd ppeerrson" shoulldd be readd,, coorrresponnddiinnggllyy,, ttoo rreeaacchh oonnlly "liittiiggaants.."" Idd..,, aatt 24 (iinntteerrnnaall qquuoottaattiioonn mmaarrkkss ommititttedd,, emmpphhaassiis iinn oorriggiinnaall))..
The cappttiioonn ooff aa statuuttee,, tthis CCoouurrtt has cauuttiioonedd,, "cannott undo or liimmiitt tthaatt wwhhiich tthhe [statuttee''s] texxtt mmaakkeess ppllaaiin.." Traiinnmmeenn vv.. BBaallttiimmoorree & OOhhiioo RR.. CCoo..,, 331 UU.. SS.. 51199,, 529 (194477)).. TThhee tteext of §§1778822((aa)),, ""uupon tthhe appppllicattiioonn of any iintteerreestteedd ppeerrsonn,," plaiinnllyy rreeaacchhess beyond tthhe uunniiverse off ppeerrsonss desiiggnatteedd ""llittiiggaant.."" No douubbtt liittiiggaannts are incclluudded ammoonngg,, and mmaayy bbee tthhe mmoosstt ccoommmmonn exammpplle ooff,, tthhe "iinntteerreesstteedd person[s]]"" whhoo mmaay iinnvvooke §§178822;; wwee rreeaad §§178822''s captiioonn ttoo convey no mmoorree.. SSeeee,, e. gg.., WWhhiittmmaann vv.. AAmmeerriiccaann TTrruucckkiingg AAssssnnss..,, Inncc..,, 531 UU.. SS.. 45577,, 482-483 ((22001) (rreejjeeccttiinngg narrrrooww rreadiinngg ooff 42 UU.. SS.. CC.. §§751111((a)) based on capttiioonn iin lliigght ooff "sppeecciifficallllyy"" brroaderr covveerage of prrovviisiionn''s texxtt))..
The commppllaaiinantt wwhho ttrriiggggers aaEEuurropeaann CCoommmmisisssiion iinveessttiiggattiioonn haass aa siiggniifiiccaantt rrolle ,iinn tthhe proocceessss.. AAss eaarrliieerr obbsseerrveedd,, see suupprraa,,at 25555,, iinn addddiittiioonn tto prroommppttiinngg an iinnveessttigaattiioon,, tthhe commppllaaiinanntt has tthhe riigght ttoo ssuubmmiitt iinnformmaattiioonn for tthhe DDGG--CCoommpepteittitiioonn''s coonnssiiddeerraattiion,, and mmaay prrooceeeedd ttoo coouurrtt if tthhe CCoommmmisisssiion diisscconttiinnuues tthhe iinnvesttiiggaattiioonn or dissmmiisses tthhe coommplpalaiinntt.. AApppp.. 522--5533.. GGiivenn tthhese ppaarrttiicciippaattiioonn righhttss,, aa commppllaaiinanntt "ppoosssseessss[[es] aareassonnaabblle iinterest iinn obbttaiinniinngg [jjuuddiicial] assisttaannce,,"" and tthherreeffoorree qquuaalliiffiiees -as an "iintteerreestteedd perrssoonn" wwiitthiinn any faiirr coonnssttructiioonn of tthhaatt tteerrmm.. See SSmmitit,, Intterrnnattiioonnall LLiittiigga-

CCiitte ass:: 542 UU.. SS.. 241 (200044))

257

OOppiiniioon of tthhe CCoouurrtt
ttiioonn 1027 ((""aannyy iinntteerreesstteedd perssoon" is "iinntteennddeedd ttoo iinnclluudde nott onllyy liittiiggaants before ffoorreeiiggnn or iinntteerrnnattiioonnall ttrriibbuunaalls, buutt allssoo fforreiiggnn aand iinntteerrnnattiioonnall ooffffiiciialls aass wweellll as any oottheerr perrssoonn wwhheetthheer he be desiiggnatteedd by foreiiggnn llaaww or iinntteerrnnattiioonnal convveennttiioonn oorr mmeerreellyy ppoossssess aarreeaassoonabllee iinterest iinn oobbttaiiniinng tthhe assiissttaannccee"")).."10
B B
WWee nneexxtt connssiiderr wwhheetthheerr tthhe assiissttaannccee in obbttaiinniinngg doocc-ummeennttss here soughhtt by an "intteerreestteedd perssoon" mmeeeetts tthhe sppeecciifiiccattiioonn "for use in aaffoorreeiiggnn or iinntteerrnnattiioonnall ttrriibbuunaall.."" BBeeyond qquueessttiioon tthhe rreevviieewwiinngg aauutthhoorriittiieess,, botthh tthhe CCoouurrtt ooff FFiirrsstt Insttaannce and tthhe Euurropeaann CCoouurrtt ooff Juussttiicee,, quuaalliify as ttrriibbuunnaallss.. BBuutt tthhose coouurrtts are nnoott pprrooooff-ttaakkiinngg iinnsttaanceess.. TThheeiir rreevviieeww is lliimmitteedd to tthhe recorrd beforre tthe CCoommmmisissiioonn.. See TTrr.. ooff OOrraall AArrgg.. 1177.. HHeennccee,, AMD coulld ""uussee"" eevviiddeennccee iinn tthhee rreevviieewwiinngg coouurrtts onlly by subbmmititttiinngg it ttoo tthhe CCoommmmisisssiion iin tthhe cuurrrreenntt,, iinnveessttiiggattiivvee staggee..
MMoorreeoovveerr,, wwhheen CCoonnggrreesss establliisshheedd tthhe CCoommmmisisssiion onn Interrnnattiioonnall RRuulles of Juddiicciiall Procedurree iin 1995588,, see suupprraa,, at 24488,, it iinnsttrruucctteedd tthhe RRuulles CCoommmmisisssiion ttoo rreeccoommmmendd
1100 TThhee tteerrmm ""iinntteerreesstteedd ppeerrssoonn,,"" IInntteell nnootteess,, aallssoo aappppeeaarrss iinn 2288 UU.. SS.. CC..
§§1669966((aa)),, aa provviisiioonn enactteedd coonnccuurrrrennttllyy wwiitth tthhe 1964 revisiioonn of §§178822.. BBrriieeff for PPeettittiioonneerr 2277.. SSeeccttiioonn 1669966((a) auutthoorriizzes feddeerraall ddiissttrrict coouurrtts ttoo "orrdeerr serrvviiccee ...... off any doccuummeenntt iissssuueed iin connnneeccttiioonn wwiitthh aa[[forreiignn]] prrooceeeddiinngg"" puurrsuantt ttoo aarreeqquestt mmaaddee by tthhe foreiiggnn trriibbuunaall "or uponn appplliicattiioonn ooff any iinntteerreesstteedd person.."" Inntteell rreeaassoons thaatt "[tt]]hhee class off priivvattee ppaarrttiiees qquuaalliiffyyiinng as '`iinntteerreesstteedd peerrsonnss'' for [serrvviiccee]] puurrposes mmuusstt ooff ccoouurrssee bbee lliimmiitteedd ttoo lliittiiggaannttss,, bbeeccaauussee pprriivvaattee ppaarrttiieess ..... . ccaannnnoott serve `'pprroocess'' unnlless tthheeyy have fiilleedd suuiitt.."" BBrriief for PPeettittiioonnerr 27 (emm-phhaassiis iinn oorriiggiinnaall)).. Seeccttiioonn 169966((aa)),, howweevveerr,, is nnoott lliimmiitteedd ttoo service off prroocceessss;; it alllloowws serviice ooff "any docummeenntt" iissssuued iinn connnneeccttiioon wwiitthh aa foreiiggn proceeeeddiinngg.. AAss tthe GGoovveerrnnmmeenntt pooiinntts oouutt by wwaay of exammppllee:: ""[[I]f tthhe EEuurropean CCoommmimsissisioonn''s proceduress wweerre rreeviisseedd ttoo rreeqquirree aa commppllaaiinanntt tto serrvvee its commppllaaiinntt on aa ttaarrgget commppaannyy,, bbuutt tthhe commppllaaiin-aanntt''s rollee iinn tthhee CCoommmimsissisioonn''s proceediinnggss otthherrwwiise rreemmaaiineedd unncchhaannggeedd,, [§ 1]1696 wwoouulld auutthoorrize tthhe ddiissttrict couurrt ttoo proviidde tthaatt '`iinntteerreesstteedd [peerrsonn]]'' wwiitth assiissttaannccee iinn serrvviinngg tthhat docummeenntt.."" BBrriief for UUnniitteedd SSttaattes as Ammiiccus CCuurriiaaee200,, n.. 11..

258 IINNTTEEL CCOORRPP.. vv.. ADVANCEED MMIICCRROO DDEEVVIICCEESS,, IINNCC..
OOppiinniion ooff tthhe CCoouurrtt
procedduurrall reviissiioonns "for tthhe renderiinngg of assiissttaannccee ttoo forreiiggnn coouurrtts and qquuaasis-i-jjuuddiciciaial laggeenncciieess.." §22,, 72 SSttaatt.. 1743 ((eemmpphhaassiis addddeedd)).. Seccttiioonn 1782 had previioousllyy referrrreedd ttoo ""aannyy jjuuddiicciiaall pprroocceeeeddiinngg.."" TThhee RRuulleess CCoommmimsissisioonn''s ddrraafftt,, wwhhiich CCoonnggrreessss addoopptteedd,, repllaacceedd thaatt tteerrmm wwiitth "a prroceed-iinng iin aa fforeiiggnn or iinntteerrnnattiioonnall trriibbuunaall.."" SSeee suupprraa,, att 24488--224499.. CCoonnggrreesss unnddeerrsttoooodd tthhat change tto "provviidd[[e] tthhe ppoossssiibbiillittyy of UU.. SS.. jjuudiiciall assiissttaannccee iin connnneeccttiioonn wwiitth [[aadmmiinniissttrattiivvee and qquuaassii--juddiicciiall pprroceediinngs abbrroadd]].."" SS.. RReepp.. NNoo.. 1558800,, at 77--88;; see Smmitit,, Intteerrnnattiioonnall LLiittiiggattiioonn 1002266--11002277,, and nnn.. 71,, 73 ("[tt]]hhe tteerrmm '`ttrriibbuunnala'l'...... iinnclluuddes iinnveessttiiggattiinngg mmaagigsisttrraatteess,, addmmininisisttrraattiivvee and aarrbbiittral ttrriibbunnaallss,, and quuaassii--juddiiciall aggeenncciieess,, as wweellll as connvveennttiioonall ciivviill, commmmerecricaiall,, criimmiinnaall,, and admmininiissttrattiivvee coouurrtts"; iin addddiittiioon ttoo afffoorrddiinngg assiissttaannccee iinn cases beforre tthhe Euurropeaann CCoouurrtt ooff Juussttiicee,, §§178822,, as reviisseed iinn 196644,, "ppeerrmmiitts tthhe rrenddiittiioonn of pprroppeerr aiidd in pprroceediings beforree tthhe [[EEurropean]] CCoommmmisis-siioon iinn wwhhiich tthhe CCoommmmisisssiion exxeerrcciises quuaassii--juddiiciall poww-eerrss"")).. SSeee allssoo EEuurropeaann CCoommmmisisssiion AAmmiiccuuss CCuurriiaaee 99 ((""[[WW]]hen tthhe CCoommmmisisssiion aacctts on DG CCoommpepteittitiioonn''s fiinnal recommmmenenddaattiion ...... tthhe iinvveessttiiggattiivvee ffuuncttiioonn bblluurr[s] iinnttoo deecciisiioonmmaakkiningg.".")).. WWee have no wwaarrrranntt ttoo exclluuddee tthhe EEuurroo-pean CCoommmmisissiioonn,, ttoo tthhe exxttentt thaatt it acctts as aafiirrsstt--ininssttaannccee ddeecciissiioonnmmaakkeerr,, ffrroomm §§1778822((aa))''s ammbbitit.. See 292 FF.. 3dd,, at 66677;; suupprraa,, at 25555,, nn.. 99..
CC
Intel also urges tthhat AAMMDD''ss commppllaaiinntt has noott pprroggrressseedd beyonndd tthhe iinnveessttiiggattiivvee sttaage; tthherefore, no addjjuddiicatiivvee acttiioonn is cuurrrennttllyy or even iimmmmiinneennttlly on tthhe CCoommmimsissisioonn''s aggeennddaa.. BBrriief for PPeettiittiioonner 277--299..
SSeeccttiioon 1778822((xa)) does noott lliimmiitt tthhe pprrovviisiioonn of jjuudiiciall assiissttaanncce ttoo "penddiing" addjjuddiicatiivvee proceeddiinggss.. IInn 196644,, wwhhen CCoonnggrreesss elliimmiinatteedd tthhe rreeqquuiirreemmentt thaatt aaproceediinngg be "juddiicciiaall,,"" CCoonnggrreesss also ddeelletteedd tthhe rreeqquiirreemmenntt tthhatt aaproceediinngg be "penddiing.."" See suupprraa,,aatt 224488--224499.. ""WWhhenn

CCiitte ass:: 542 UU.. SS.. 241 ((200044))

259

OOppiiniioon of tthhe CCoouurrtt
CCoonnggrreess acctts ttoo aammeend aa statuuttee,, wwee prreessuumme it iinntteenndds its ammeenndmmeenntt to have real and suubbssttaannttiial effect.."" SSttone vv.. IINNSS,, 514 UU.. SS.. 3866,, 397 ((119955)).. TThhe lleegisllaattiivvee histtoorryy of tthhe 1964 revisiioonn is iin sync; it reflleecttss CCoonnggrreessss'' recoggnniittiioonn tthhatt jjuddiicciial assiissttaannccee wwoouulld be avvaaiilablle "wwhheettherr tthhe ffoorreeiiggnn oorr iinntteerrnnattiioonnall pprroceediinng oorr invveessttiiggaattiioonnis of aacriimmiinnaall,, cciivviill, addmmininisisttrraattivee,, oorr ootther naatture.."" SS.. RReepp.. NNoo.. 15800,, att 99 ((eemmpphhaassiis adddeedd))..
IInn 199966,, CCoonnggrreess aammeended §§178822((a) ttoo clariiffyy tthaatt tthhe sttaattuuttee covers "crriimmiinall iinnvestiiggattiioonnss conduucctteedd before formmaall accuussaattiioon.."" SSeee §§1334422((bb)), 110 SSttaatt.. 4866;; suupprraa,,aatt 24499.. NNootthhiing suggggeesstts tthhat thiis ammeenndmmeenntt wwaas an endeavorr ttoo reiinn in, ratthher tthhan ttoo connffiirrmm,, by wwaay of exammppllee,, tthhe brrooad rraannge of diissccoovverryy authoriizzeedd iin 1996644.. See SS.. RReepp.. NNoo.. 15800,, aatt 77(""[[TT]]hhe [ddiissttrict] coouurrtt[s] have ddiiscrettiioonn to grant aassssiissttance wwhheen prroceediinnggss are pendiinngg bbeeffore iinnvestiiggaattiinngg mmaaggisisttrrates iinn ffoorreeiiggnn coouunnttrriieess..""))..
IInn shhoorrtt,, wwee rejjeectt tthhe viieeww,, expresssseedd iinn IInn re Ishihaarraa CChheemmicicaall CCoo..,, tthaatt §§1782 coommees iinnttoo pllay onllyy wwhheen addjjuuddii-catiivve proceediinngss arre "pendiinngg"" or "iimmmmiinneenntt.."" See 251 FF.. 33dd,, aatt 125 ((pprroocceeeeddiinngg mmuusstt be "iimmmmiinneenntt---verryy lliikkeellyy ttoo occur and verryy ssooon ttoo occur"" (iinntteernaall qquuoottaattiioonn mmaarrkkss ommitittteedd)))).. Instteead,, wee holldd tthhat §§1778822((a) rreequuiirrees onllyy tthhat aadiispoossiittiivvee rulliinngg by tthhe CCoommmmisissiioonn,, rreevviieewwabllee by tthhe Euurropeaann coouurrttss,, be wwiitthiinn rreeassoonabllee connttemmppllaattiionn.. See
CCrrowwnn PPrroosseeccuutitioonnSeerrvv.. ooff UUnniittedd KKiingdoomm,, 870 FF.. 2dd,, att 69911;; IInn ree RReeqquueesstt for AAssssiisttaanccee ffrroomm MMininiissttrryy ooff LLeeggaall AAffffaaiirs ooff TTrriinniidaadd anndd Toobbaaggoo,, 848 FF.. 2d 115511,, 115555,, and
nn.. 99((CCAAllll 198888)); SSmmitit,, Intteerrnnattiioonnall LLiitiiggattiioonn 1026 (""IItt is nnoott--nneecceessssaarryy ...... for tthhe [adjuddiicatiivvee]] prrooceediinngg ttoo bee pendiinngg aatt tthhe ttiimme tthhe eviiddeennccee is souugghhtt,, buutt onllyy tthhat tthhe eviidence is evveennttuuaallllyy ttoo be used iinn such aa pprroocceeeeddiinngg..""))..
DD
WWee-ttaakkee up nexxtt tthhe foreiiggn-discovveerraabbiilliittyy rule on wwhhiicchh lloowweerr coouurrtts have diviidded: DDooees §§178822((a) categoorriicallllyy bar aa

226600 IINNTTEL CCOORRPP.. vv.. ADVAANNCCEEDD MMIICCRROO DDEEVVIICCEESS,, IINNCC..
OOppiinniioonn off tthhee CCoouurrtt
ddiissttrriicctt ccoouurrtt ffrroomm orrdeerriinngg produuccttiioonn ooff docummeennttss wwhhenn tthhe fforeiiggnn ttrriibbuunaall oorr tthhe "iinntteerreesstteedd person" wwoouulld nódtt be abblle to obbttaiinn tthhe docummeennttss if tthheeyy wweerre lloocatteedd iinn tthhe forreiiggn jjuuriissddiiccttiioonn?? SSeee suupprraa,,aatt 25533--225544,, and nn.. 77..
WWee nootte at tthhe ouuttsseett,, and couunntt it signniifiicanntt, tthhatt §§1778822((a) exxpprreesssllyy shhiiellds priivviilleeggeedd mmaateterriiaall: ""AA perrssoonn mmaay nnoott be commppeelllled ttoo giivve hhiis tteessttimimoonnyy or sttaatteemmentt or ttoo prrooduce aa docummeenntt or ootther tthhiinngg iin violattiioonn ooff any legaallllyy apppplliicabllee prriiviilleegge.."" See SS.. RReepp.. NNoo.. 15800,, at 99 ((""[[NN]]o perrssoonn shhaalll be rrequuiirreedd unnddeerr tthhe pprroovviisiioons of [[§ 1782] too prroduce any eviiddence iinn vviioollattiioonn ooff an apppplliicable prriviileggee.."")).. BBeeyond shiieellddiinngg mmaatteerriiall saffeegguuarrddeedd by an apppplliicabblle pprriivviilleegee,, hoowweevveerr,, nootthiinngg iinn tthhe tteextt of §§1782 lliimmiits aaddiissttrict coouurrtt''s pprrodduuccttiioon-orrdderr autthoorrittyy tto mmaatteerriiallss tthhatt coulldd be diissccooverreedd in tthhe foreiiggnn juriissddiiccttiioonn if tthhe mmaatteerriials wweerre lloocatteedd tthheerree.. "If CCoonnggrreesss had iinntteennddeedd to iimmpose ssuucchh aasswweeepiinngg restrriiccttiioonn on tthhe ddiissttrict ccoouurrtt''s discretiioon,, at aa ttiimme wwhheen it wwaass enacttiinngg lliibbeerraalliizziinngg aammeendmmeennttss too tthhe ssttattuuttee,, it wwoouulld have iinnclluuddeedd sttaattuuttoorryy llaanngguuaagge ttoo
tthhat effect.."" In re AApppplliiccaattiionn ooff GGiiaannooliliAAlldduunnaattee,, 33FF.. 3dd
5544,, 59 ((CCA2 1999933));; accord FFoouurr PPiillllaarrss EEnntteerrpprriisseess CCoo.. vv.. AAvveryy DDeennnniissoonn CCoorrpp.,., 308 FF.. 3d 1007755,, 1080 ((CCA9 200022));; 292 FF.. 33dd,, at 669 (case belloww));; In re BBaayyeerr AGG,, 146 FF.. 3d 18888,, 193--119944 ((CCAA3 199988)).. 1111
NNoorr does §§11778822((aa))''s lleegisllaattiivvee histtoorryy sugggeesstt tthhat CCoonn-ggrress iinntteennddeedd to iimmpose aabbllankkeett ffooreiiggn-diissccovveerraabbiiliittyy rule on tthhe pprroovviisiioon ooff assiissttaannccee underr §§11778822((aa)).. TThhee Senatte RReeppoorrtt obbsserves iinn this rregarrdd tthaatt §§1778822((a) "lleeaavvess tthhe iissssuuaannce ooff an apppprroopprriiattee oorrder ttoo tthhe ddiiscrettiioonn of tthhe coouurrtt
"11SSeeccttioinon 178822((a) iinstrruucts tthhaatt aa ddiissttrict coouurrtt''s ddiissccooverryy order "mmaay prescriibbee tthhe prraccttiiccee and procedduurree,, wwhhiich mmaay be iinn wwhhoolle or ppaarrtt tthhe praccttiiccee and prroocedurree of tthe foreiiggnn couunnttry oorr tthhe iinntteerrnnattiioonnall trriibbunnaall,, for ttaakkiinngg tthhe tteessttimimoonnyy or sttaatteemmenntt or pprroduciinng tthhe docummeenntt or otthherr tthhiinngg...... [or mmaay be] tthhee Feddeerrall RRuulles ooff CCiivviil PPrrocedduurre.."" TThhiis mmooddee-off--pprroooff--ttaakkiinngg iinnsttrruuccttiioonn iimmppoosses no subbssttannttiivvee lliimmiittaattiioonn on tthe diiscovery ttoo be hadd..

CCiitte aass:: 542 UU.. SS.. 241 ((22004)

261

OOppiiniioonn of tthe CCoouurrtt

wwhhiicchh,, iinn proper cases, mmaay reffuuse tto iissssuue an oorrdeerr or mmaay iimmpose connddiitiioonnss it deeeemmss ddeessiirable.."" SS.. RReepp.. NNoo.. 1558800,,
at 77.. Inntteell raiises ttwwo poolliiccyy concerns in suppppoorrtt ooff aa foreiiggn-
discovveerraabbiilliittyy lliimmiittaattiioonn on §§178822((a) aiidd---aavvoiiddiinngg offfeennse
ttoo foreiiggnn govveerrnmmeennttss,, and mmaaiinnttaaiiniinngg ppaarriittyy bbeettwweeen litigaannttss.. BBrriief for PPeettittiioonnerr 233--244;; RReepplly BBrriief 55,, 13-14; see IInn re AApppplliiccaattiionn ooff AAsstta MMeeddiiccaa,, SS.. AA..,, 981 FF.. 2d 11,,66((CCAA11 1992) ((""CCoonnggrreess did noott seek to pllace ittsself on aa coolllliissiioonn course wwiitth foreiiggnn ttrriibbuunaalls and lleegisllaattuures,, wwhhiich have carefullllyy chosen tthe prrooceduress and llaawws beesstt suitteedd ttoo ttheirr conceppttss ooff lliittiiggaattiioonn.."")).. WWhhiille commiitty and ppaarriittyy connccerns mmaay be iimmppoorrttantt as ttoouchsttoones for aa ddiissttrict coouurrtt''s exxeerrcise ooff discrreettiioonn iinn paarrtiiccuullaarr caasseess,, tthhey do noott ppeerrmmiitt ourr iinnserttiioonn of aa genneerraallllyy apppplliiccabllee ffooreiiggn-diissccooveerrabbiilliittyy rruullee iinnttoo tthhe tteext of §§1778822((aa)).
WWee qquueessttiioon wwhheetthheer forreeiiggnn govveerrnmmeennttss wwoouulld iinn factt be offfeenndded by aa dommeessttiic prescriippttiioonn peerrmmititttingg,, buutt nott
requuiiriinng,, juddiicciial assisttaancee.. AA forreeiiggnn nnaattiioon mmaay lliimmiitt
diissccoovverryy wwiitthiinn its dommaaiin for rreeaassoons peccuulliarr ttoo its own lleeggal pprraaccttices, cuullture, oorr ttrraaddiittioionnss---rereaassoonnss tthaatt do nott necceessssaarriillyy siiggnal obbjjecttiioonn tto aiidd ffrroomm UUnniitted SSttates ffeederall coouurrttss.. See BBaayyeerr,, 146 FF..3dd,, aatt 194 ((""[[TT]]hherree is no rreeaassoonn too assssuumme tthhat because aa couunnttrryy has noott adoptteedd aa paarrtiiccuullaarr
diissccoovverryy procedduurree,, it wwoouulld ttaakke offfeense at its uussee.."")); SSmmitit,, RReecceenntt DDeevveellopmmeennttss in Intteerrnnattiioonnall LLiittiigaattiioonn,, 35 S.. TTeexx.. LL.. RReevv.. 21155,, 235--236 ((119994)) (heerreeiinaaffter Smmitit,, RReecceenntt DDeevveellopmmeennttss) (sammee))..1122 AA ffoorreeiiggnn ttrriibbuunnaall''s rrelluuccttaannccee ttoo orderr

12 Most
12 Most

cciivviill--lalaww

ssyysstteemmss

llaacckk

pprroocceedduurreess

aannaallooggoouuss

ttoo

tthhee

pprreettrriiaall

ddiiss--

covery rreeggiimme ooppeerraattiivve unnddeerr tthhe FFeeddeerraall RRuulles of CCiivviil PPrroocceedduurree.. SSeee

AALLII,, AALLI/I/UUnindidrrooiitt PPrrinciplles and RRuullees of TTrraannssnnaattiioonall CCiivviill PPrroocceedduurree,,

Prrooposseedd FFiinal DDrraafftt,, RRuulle 222,, CCoommmmeenntt RR--222EE,, pp.. 118 ((22004) ((""DDiisclloosure

and exchange of eviiddence unnddeerr tthhe ciivviill--lalwaw systteemms are ggeenneerraallllyy mmoorre

restrriicctteedd,, or noonneexxisistteenntt..");; HHaazzaarrdd,, DDiiscovery and tthhe RRoolle ooff tthhe Judge

iinn CCiivviil Laaww Juurrisdiictiioons, 73 NNoottrre Daame LL.. RReevv.. 101177,, 1018--11019 ((11998))

(ssaammee)).. See also SSmmitit,, RReecceenntt DDeevveellopmmeennttss 2355,, nn.. 93 ((""TThe draaffters

[of §§17821] wweerre quuiittee awwaarre of tthe ciirrccuummsttaannccee thaatt civviil llaaww systteemms

262 IINNTTEEL CCOORRPP.. vv.. ADVVAANNCCEEDD MMIICRO DDEEVVIICCEESS,, IINNCC..
OOppiiniioon of tthhe CCoouurrtt
produuccttiioonn ooff mmaateterriiaalls presentt iinn tthhe UUnniitted SSttaattes siimmiillarllyy mmaay siiggnal no resiissttaannccee ttoo tthhe receipt ooff eviidence gaattherreedd puurrsuantt ttoo §§1778822((aa)). See Soouutth CCaarroolilinnaaInnss.. CCoo.. vv.. AAssssuurraanntitiee MMaatastscchhaapppipjij "DDee ZZeeven PPrroovviinncciieenn"" NN.. VV., [[119987]] 11AApppp.. CCaass.. 24 ((HHouusse of LLoorrds rulleedd thaatt noonnddiisscoovveerraabbiillittyy under EEnngglliish llaaww diidd nnoott sttaanndd iinn tthhe wwaay ooff aa liittiiggaant iin EEnngglliish proceediinngs seekiinng assiissttaannccee iinn tthhe UUnniitteedd SSttates under §§1778822)).. 1133 WWhheen tthhe forreeiiggnn ttrriibbuunnall wwoouulld readdiillyy accepptt relleevvant iinnffoorrmmaattiioonn diissccooverreedd iin tthhe UUnniitteedd SSttaatteess,, appppllicattiioonn of aa foreiiggn-discovveerraabbiilliittyy rrulle wwoouulld be sennsseelleessss.. The rule in tthaatt siittuuattiioonn wwoouulld serrvve onnlly tto tthhwwaarrtt §§1778822((aa))''s obbjjectiivvee to aassssiisstt foreiiggn ttrriibbuunaalls iin obbttaiinniinngg relleevvant iinnffoorrmmaattiioonn tthhat tthhe ttrriibbuunnals mmaay ffiinndd uusseeffuull bbuutt,, for reassoons haviinng no beariinngg on iinntteerrnnattiioonnall coommitityy,, tthheeyy cannoott obbttaiinn under theeiir own llaawwss..
CCoonncceerrns abouutt mmaaiinnttainiinngg paarrittyy aammoong addvveerrssaarries iinn liittiiggaattiioonn lliikkeewwise do noott proviidde aa ssoouund bbaassiis for aa crosstthhe--bbooarrdd foreiiggn-diissccovveerraabbiiliittyy ruullee.. WWhheenn iinnffoorrmmaattiioonn is soughhtt by an "iinntteerreesstteedd person,,"" aaddiissttrict coouurrtt couulld conddiittiioonn relief upon tthaatt ppeerrsoonn''s reciipprocal exchange of ,iinnffoormmaattiionn.. See EEuurroommeeppaa,,SS.. AA.. vv.. RR.. EEssmmereiraiann,,Inncc..,, 51 FF.. 3d 1009955,, 1102 ((CCAA2 199955)); SSmmitit,, RReecceenntt DDeevveellopmmeenntts 23377.. MMoorreeoovveerr,, tthhe forreeiiggnn ttrriibbuunaall can place coonnddiittiioonns on its accepttaannccee of tthhe iinnffoorrmmatiioonn to mmaaiinnttaaiin wwhhaatteevveer mmeeaassuurre of ppaarriittyy it conncclludes is apppprroopprriiaattee.. See EEuurroommeeppaa,, 511 FF.. 3dd,, at 1110011..1144
ggeenneerraallllyy do nnoott have AAmmereriiccan ttyype pprreettrial discovveerryy,, and do nnoott commppeell tthhe pprrodduuccttiioonn ooff docummeennttarryy eviidenccee..""))..
"SSeee SSmmitit,, AAmmeerriican AAssssiisttaannccee ttoo LLiitiiggaattiioonn iinn Foorreiiggnn and IInntteerrnnatiioonaall TTrriibuunnaallss: SSeeccttiioon 1782 of TTiittle 28 of tthhee UU.. SS.. CC.. RReevviissiittedd,, 25 SSyyrraa-cuse JJ.. Inntt''1l LL.. &&Commmm.. 11,, 133,, and nn.. 63 ((11998)) (heerreinaaffter SSmmitit,, AAmmereriican AAssssiisstance) ((nnotiinng tthhaatt "[a]] siimmiillar deecciisiioonn wwaass rreenndderreedd by tthhe PPrreessiidenntt ooff tthhe AAmmsstterrddaamm DDiissttrriict CCoouurrtt""))..
1144AA cciivill--llaaww ccoouurrtt,, ffuurrtthheerrmmoorre,, mmiigghhtt atttteenndd ttoo liittiiggaanntt--pparittyy coonn-cerns iinn its mmeerriitts deetterrmmiinnaattiioon:: "IInn civviil llaaww coouunnttrriies, dooccummeennttaarry eviiddence is geenneerraallllyy ssuubmmiitttteedd as an attttaacchhmmenntt to tthhe pplleadiinngs or as ppaarrtt of aa reppoorrtt by an exppeerrtt ........ AA cciivviil llaaww coouurrtt ggeenneerraallllyy rrulles uponn tthhe qquueessttiioon of wwhheettherr paarrtiiccuullaarr docummeennttaary eviiddeennccee mmaay be reliieedd

CCiittee aass:: 554422 UU.. SS.. 224411 ((22000044))

263

OOppiinniion ooff tthhe CCoouurrtt
WWee allssoo rejjeectt Inntteell''s sugggeessttiioonn tthhat aa §§17822((a)) appplliiccaanntt mmuusstt sshhooww tthhat UUnniitteedd SSttattes llaaww wwoouulld allllooww diissccoovverryy iinn doommeessttiic lliittiiggaattiioonn anallooggoouss ttoo tthhe foreiiggnn pprrocceeeeddiinngg.. BBrriief for PPeettittiioonner 19-20 ("[I]f AMD wweerre puurrsuiinng thiis mmaatttter iinn tthhe UUnniitteedd SSttaatteess,, UU.. SS.. llaaww wwoouulld preclluudde it ffrroomm obbttaiinniinngg diissccoovverryy of Inntteell''ss docuummeennttss.."")).. Seeccttiioonn 1782 is aaprovviisiioonn for assiissttaanncce ttoo ttrriibbuunals abbrrooaadd.. It does nott ddiirect UUnniitted SSttattes coouurrtts ttoo engagee iinn commppaarraattiivvee annaallysis ttoo detteerrmmiinnee wwhheetthheer analloogous pprroceediings exxiist hheerree.. CCoommpaprariissoonnss ooff tthhaatt orrdeerr ccan bbee ffrraauugghtt wwiitth daannggeerr..1"5 FFoorr exammppllee,, wee have in tthhe UUnniitteedd SSttattees no clloose anallooggue to tthhe EEuurropean CCoommmmisisssiioonn rreeggiimme unddeerr wwhhiich AMD is nnoott free ttoo mmoouunntt ittss oown case iin tthhe CCoouurrtt of FFiirst IInsttaannce oorr tthhe Euurropeeaann CCoouurrtt of Juusstticee,, bbuutt can ppaarrttiicciippattee onlly as coommpplalaiinnaanntt,, an "iinntteerreesstteedd ppeerrsonn,," iinn CCoommmimsissisoionn--sstteerreedd pprrocceeeeddiinnggss.. See LL.. RRiitttteerr,, WW.. BBrraauunn,, & FF.. RRaawwlilinnssoonn,, EEuu-rrooppeeaann CCoommpepteitittiioonn LLaaww:: AA PPrraaccttiitiiooneerr''ss GGuuiide 8244--826 (2d edd.. 2000000)) (deessccrriibiinng aacommppllaaiinntt as aa pootteennttiiallllyy ""mmoorre ceerrttaiinn ((aannd cheeaappeerr) alltteerrnnaattiivvee ttoo priivvattee enffoorrcceemmentt tthhrroouugghh tthhe [[EEurroopeaann UUnniioonn''s mmeemmbbeerr ssttaatteess'']] ccoouurrttss""))..'166

upon onllyy in its deecciisiioonn on tthhe mmeerriitts.."" SSmmitit,, RReecceentt DDeevveellopmmeenntts 235-223366,, n. 9944..
1155 Among its proposed rulless,, tthhe diissent wwoouuldld''exclluudde ffrroomm §§1778822((aa))''ss reach dissccooverryy noott avvaaiillaabbllee "unddeer foreiiggnn llaaww" aanndd ""Uunnddeer dommeessttiic llaaww iinn anallooggous ciirrccuummssttances.."" PPoosst,t, aatt 27700.. BBeeccaauusse commppaarriissoonn ooff ssystteemmss is sslliipppperryy buussiinneessss,, tthhe ddiisseenntt''s rule is iinnfiinnitteellyy easier tto state tthhan ttoo aappppllyy.. Ass tthhe ddiisssseenntt''s exammppllees tteelllliinnggllyy revveeaall,, see ppoosstt,, aatt 267-226688,, aa foreiiggnn proceediinngg mmaay have no ddiirecctt analloogue iinn ouurr legaall systteemm.. In liigghhtt of tthhe vvaarriettyy ooff forreeiiggnn pprroceediings resiisttaanntt ttoo rreeaaddyy classifiiccaattiioonn in doommeessttiic tteerrmmss,, CCoonnggrreesss left unbounded by caatteggoorriical rullees tthhe deterrmmiinattiioonn wwhheetthheerr aa mmaatttter is prrooceeeddiinngg "iinn aaforeiiggnn or internattiioonaall trriibbuunaall.."" WWhhiille we reject tthhe rules tthhe diissent wwoouulld iinnjjeect iinnto tthhee ssttaattuuttee,, sseeee ppoosstt,, aatt 226699--227733,, wwee ddoo ssuuggggeesstt gguuiideess fforr tthhe eexxeerrcciise ooff ddiistriicctt--ccoourt ddiiscretiioon,, see iinnffrraa,, aatt 26644--226666..
1166AAtt oorraall aarrgummeenntt,, couunnsseell for AMD obbsserved:: "IInn tthhe UUnniitted SSttaatteess,,
we coulldd have bbrrougghhtt aa pprriivattee accttiioon iinn tthhe ddiissttrict coouurrtt for tthhese very
ssaamme vviioollatiioonss.. IIn EEuurrooppee,, ouurr onnlly EEuurrope--wwiiddee rreemmeddyy wwaass tto go too tthhe [[EEurrooppeeaann CCoommmmisissiioonn]].."" TTrr.. ooff OOrraall Arrgg..333..

264 IINNTTEL CCOORRPP.. v. ADVANCEEDD MMIICRO DDEEVVIICCEESS,, IINNCC..
OOppiiniioonn of tthhe CCoouurrtt
IIVV
AAss eaarrlliier emmpphhaassiizzeedd,, see suupprraa,, aatt 2600--261,, aaddiissttriicctt couurrt is nnoott requuiirreedd tto ggrranntt aa §11778822((aa)) dissccooverryy appppllicattiioonn siimmpplly because it has tthhe auutthhoorriittyy tto do so.. See UUnniittedd KKiinggddoomm vv.. UUnniittedd SSttaatteess,, 238 FF.. 3d 13122,,1319 ((CCAA1l1l 20011)) ("a ddiissttrict ccoouurrtt''s commpplliiance wwiitth aa §§1782 requueesstt is noott mmaannddataotorryy"")).. WWee nnootte bellooww facttoors tthhat bear connssiideerratiioonn iinn rulliinngg on aa§§1778822((aa)) reqquueesstt..
FFiirrsstt,, wwhhen tthhe perrssoonn ffrroomm wwhhoomm diissccoovverryy is soughhtt is aa ppaarrttiicciippaantt iinn tthhe forreeiiggnn prrooceeeddiinngg (as Intel is heerree)),, tthhe need for §§1778822((aa)) aiidd geenneerraallllyy is noott as apppaarrenntt as it oorrddiinnaarriillyy is wwhheen eviiddeennce is sougghhtt ffrroomm aa nnoonnppaarrttiiciippant iinn tthhe mmaatttteerr ariissiinngg abbrroaadd.. AA fforeiiggnn ttrriibbuunal has jurisdicttiioonn over tthhose appeariinngg before it, and can ittsself oorrdeerr tthheemm ttoo prrooduce eviidenccee.. AApppp.. to RReepplly BBrriief 4a ((""WWhen tthh[e] perssoon [[wwho is to prroodducee tthhe eviiddence]] is aa ppaarrttyy ttoo tthhe forreiiggnn proceeeddiinggss,, tthhe foreiiggnn oorr iintteerrnnattiioonnall ttrriibbuunnall can exxeerrcissee ittss own jjuriissddiiccttiioonn to oorrdeerr produuccttiioonn of tthhe evviidence.."" ((qquoottiinng ddeeccllarattiioonn of HH.. SSmmiitt iin In ree:: AApppplliiccaattiionn ooff IshiihaarraaCChheemmicicaall CCoo..,, LLttdd..,, FFoorr oorrddeerr to ttaake dissccovery ooff SShhiipplley CCoommppaannyy,, LL.. LL.. CC..,, PPuurrssuuaannttto 28 UU. SS.. CC.. §§117788,22,, MMiisscc.. 99--22332 ((FBB)) ((EEDDNNYY,, MMaayy 188,, 2000000)))))).. In coonnttrraasstt, noonnppaarrttiiciippanttss iinn tthhe ffoorreeiiggnn prroceediinngg mmaay be ouuttsiiddee tthhe forreiiggnn trriibbunnaall''s jjuuriissddiiccttiioonnall reach; hennccee,, theeiir evidencee,, avvaaiillaabllee iin tthhe UUnniitted SSttaattess,, mmaay be uunnoobbttaaiinabblle absentt §§1778822((aa)) aidd.. SSeee AApppp.. ttoo RReepplly BBrriief 4aa..
Secondd,, as tthhe 1964 SSeennaatte RReeppoorrtt suggggeessttss,, aa couurrt prresentteedd wwiitthh aa §§1778822((aa)) rreequeesst mmaay ttaakke iinnttoo accountt tthhe naatturre of tthhe foreiiggnn ttrriibbuunnaall, tthhe chhaarracctter ooff tthhe proceediinngs underrwwayy abbrroaadd,, and tthhe receeppttivittyy of tthhe fforeiiggnn goverrnnmmeenntt oorr tthhe couurrt or agency abrrooad ttoo UU.. SS.. fedeerraallcoouurrtt jjuuddiicial assiisttaannce. See SS.. RReepp.. NNoo.. 158800,, at 77.. FFuurr-theerr,, tthhe grroounds Intel urrged for categoorricall lliimmiitattiioonns on §§11778822((aa))''s scope mmaay be relleevvantt in ddeetterrmmiiniinng wwhheetthheer aa diissccoovverryy oorrdeerr shouulld be ggrrantteedd iinn aappaarrttiiccular caassee.. See BBrriief for UUnniitted SSttattes as Ammiiccus CCuurriiaaee 2233.. SSppeeccififiiccaallllyy,,

CCiitte aass:: 542 UU.. SS.. 241 (20044))

265

OOppiiniioon ooff tthhe CCoouurrtt

aaddiissttrict coouurrtt coulldd connssiiderr wwhheetthheer tthhe §§1778822((aa)) rreeqquestt

conncceeaalls an atttteemmpptt ttoo ciirrccuummventt ffoorreeiiggnn proooff--ggatthheerriinngg

resttrriiccttiioonnss or ootther ppoolliicies ooff aa ffoorreeiiggnn counnttrryy or tthhe

UUnniitteedd SSttaatteess.. SSeeee iidd..,, aatt 2277.. AAllssoo,, uunndduullyy iinnttrruussiivvee oorr

bbuurrddeennssoommee rreeqquueessttss mmaayy bbee rreejjeecctteedd oorr ttrrimimmmeedd.. SSeeee

BBaayyeerr,, 146 FF.. 33dd,, at 196 ((rreemmandiinngg for ddiistrriicctt--ccoourtt connssid-

errattiioonn off ""apppprroopprriiaattee mmeeaassuurreess,, iiff nneeeeddeedd,, ttoo pprrootteecctt tthhee
ccoonnffiiddeennttiiaalliittyy ooff mmataeterriiaallss""));; IInn rree AApppplliiccaattiioonn ooff EEsssseess,, 110011
FF.. 3d 887733,, 876 ((CCA22 11999966)) ((affffiirmrmiinngg lliimmiitteedd ddiissccooverryy tthhatt iis

nneeiitthheerr ""bbuurrddeennssoommee [[nn]]oorr dduupplliiccaattiivvee""))..

Inttel mmaaiinnttains thhaatt,, if wwee do noott accept tthhe caatteggoorriical

lliimmiittaattiioonnss it proppoosseess,, tthhenn,, aatt leaasstt,, wwee shoulldd exeerrciissee ourr

suppeerrvviissoorryy auutthhoorriittyy ttoo adoopptt rules bbaarrriinngg §§178822((a)) dissccov-

eerryy hheerree.. BBrriieeff ffoorr PPeettiittiioonneerr 3344--3366;; ccff.. TThhoommaass vv.. AArmn,, 447744

UU.. SS.. 114400,, 114466--114477 ((11998855)) ((tthhiiss CCoouurrtt ccaann eessttaabblliisshh rruulleess ooff ""ssoouunndd jjuuddiicciiaall pprraaccttiiccee"" ((iinntteerrnnaall qquuoottaattiioonn mmaarrks oommitittteedd))))..

WWee ddeecclliinnee,, aatt tthhiiss jjuunnccttuurree,, ttoo aaddoopptt ssuuppeerrvviissoorryy rruulleess..

AAnnyy ssuch endeeaavoorr att lleeasstt shoulldd aawwaaiitt ffurrtthherr exppeerriieennccee

wwiitth

§§11778822((aa))

aapppplliicattiioonns

iinn

tthhe

lloowweerr

ccoouurrttss..

17
17

TThhee EEuurroo--

ppeean CCoommmmisisssiion hhaass sttaatteedd iinn aammiiccuuss ccuurriiaaee bbrriieeffss ttoo tthhiiss

CCoouurrtt tthhaatt iitt ddooeess nnoott nneeeedd oorr wwaanntt tthhee DDiissttrriicctt CCoouurtrt''ss aass--

siissttaanncee.. SSeee EEuurropeaann CCoommmmisisssiion AAmmiiccuuss CCuurriiaaee 111-166;;

BBrriieeff ffoorr EEuurrooppeeaann CCoommmmisisssiioonn aass AAmmiiccuuss CCuurriiaaee iinn SSuupp--

1"7TThhee ddiisssseenntt sseeeess aanneeeedd ffoorr ""ccaatteeggoorriiccaall lliimmiittss"" ttoo wwaarrdd ooffff ""eexxppeennssiivvee,,
ttiimmee--ccoonnssuummiinngg bbaattttles aboouutt dissccovery.."" PPoosts,t, at 26688.. TThhaatt concerrnn sseeeemms mmoorre iimmaaggiinarryy tthhaann reaall. TThheerre is no eviiddeennce wwhhaattssooeevveerr,, iinn tthhe 40 years siinncce §§11778822((aa))''s addooppttiionn,, see suupprraa,,aatt 24488,, ooff tthhe coosstts, ddeellayyss,,
and forrcceedd settttlelemments tthhe ddiissenntt hyyppootthheessiizes.. See SSmmitit,, AAmmereriican AAss-siissttaannccee 11,, 199--20 ((""TThe rreviisseedd secttiioonn 1782 ...... has been apppplliied iin scores of casseess........ AAllll iinn aallll, SSeeccttiioon 1782 has llaarrggeellyy serrvved tthhe purposes forr
wwhhiich it wwaass enactteedd........ [T]here apppeeaarrs ttoo be no rreeaassoonn for seriioouusllyy coonnssiiddeerriingg,, at this ttiimmee,, any sttattuuttoorryy ammeennddmmenetnsts..""))..
TThhe CCoommmimsissisioonn,, wwee nnoottee,, is nnoott obblliiggeedd ttoo ressppoonnd to aadiissccoovverryy re-
quueesstt ooff tthhe kiind AMD hhaas mmaaddee.. The paarrttyy ttaarrggetteedd in tthhe commppllaaiintt and in tthhe §§11778822((aa)) appplliiccattiioonn wwoouulld no doubbtt wwiielldd tthhee llaaboriinngg oarr iinn
opppoossiinng discovveerryy,, as Inttel ddiid hheerree.. NNoott onlly wwaass tthhere no "neeedd forr tthhe CCoommmmisisssiion ttoo rreessppoond,,"" ppoosstt,, aatt 271,, tthhe CCoommmmisisssiion iinn facctt mmaaddee no submmiisssiioonn at aalll iinn tthhe iinnsttaant mmaatttter beforree it rreeaacchheedd tthhis CCoouurtrt..

266 IINNTEL COORRPP.. v.. ADVANCEEDD MMIICRO DDEEVVIICCEESS,, IINNCC..

OOppiinniion ooff tthhe CCoouurrtt

ppoorrtt of PPeett.. for CCeerrtt.. 44--88.. It is noott allttooggetthherr cleaarr,, howw-eevveerr,, wwhheetthheer tthhe CCoommmmisissiioonn,, wwhhiich mmaay ittsself iinnvvoke
§§178822((a) aaiidd,, mmeeaannss tto say "never"" or "hardllyy evveerr" tto jjuuddiicciiaall assiissttaannccee ffrroomm UUnniitteedd SSttattees coouurrttss.. NNoorr do wwee knnooww wwhheettherr tthhe EEuurropeaann CCoommmimsissisioonn''s viieewws on §§1778822((aa))''s uuttiilittyy are wwiidellyy sharreedd iinn tthhe iinntteerrnnattiioonnall commmmuunniitty by ennttiittiiees wwiitth siimmiilarllyy blleennddeedd adjuddiicattiivvee and proseeccuuttoorriiall funnccttionnss..
SSeevveerraall facets ooff this case rreemmaaiinn llaarrggellyy unneexxpplloorredd.. Inttel and its aammiiccii have expresssseedd concerrnss thaatt AMMDD''ss app-pplliicatiioon, if grantteedd iin any ppaarrtt,, mmaay yyiielldd ddiisclloosure of conn--
fiiddennttiall iinnffoorrmmaattion,, encourraaggee "fiisshhiinngg exxppeeddiittiioons,,"" andd
underrmmiine tthhe EEuurropean CCoommmimsissisioonn''s LLeenniiency PPrrogrraamm.. SSeee BBrriief for PPeettiittiioonner 37; EEuurropeaann CCoommmmisisssiion AAmmiiccuuss CCuurriiaaee 11--16..1188 YYeett no one has sugggeesstteedd tthhat AAMMDD''ss comm-pllaint tto tthhe CCoommmmisisssiion is pretexxttuuaall. NNoorr has it been
sshhoowwn tthaatt §§11778822((aa))''s preservattiioonn ooff legaallllyy appppllicable pprriiv-iilleegges, see suupprraa,,aatt 26600,, and tthhe coonnttrroolls on ddiissccooverryy avvaaiill-
ablle ttoo tthhe DDiissttrriicctt CCoouurtrt,, seeee,, e. gg.., FFeedd.. RRuulle CCiivv.. PPrroocc.. 266((bb))(2) and (cc)),, wwoouulld be ineffecttiivvee tto prevenntt diissccooverryy off Inntteell''s buussiiness secrets and other coonnffiideennttiiall iinnffoorrmmaattiionn..
OOnn tthhe mmereirittss,, this case beaarrs cllooser scruttiinnyy tthhan it has rreeceiivveedd ttoo ddaattee.. HHaavviinngg helldd thaatt §§1778822((aa) auutthhoorriizes,, butt does noott reqquuiirree,, diissccooverryy assiisttaannce,, wwee lleeaavve it tto tthhe couurrts bellooww ttoo ensure an airriinngg adeqquuaatte ttoo ddeetteerrmmiine wwhhaatt,, if annyy,, assiissttaannccee is apppprroopprriiaattee.. 199

"8 The
"The

EEuurrooppeeaann

CCoommmimsissisoionn''ss

""LLeenniieennccyy

PPrrooggrraamm""

aalllloowwss

""ccaarrtteell

ppaarr--

ttiicciippaanntts [ttoo] connffess theeiir own wwrrongdoiinngg"" in rreettuurrnn for pprroosseeccuuttoorriial

lleeniieenccyy.. EEuurropean CCoommmmisisssiion AAmmiiccuuss CCuurriiaaee 14-15;; BBrriief for EEuurroo--

pean CCoommmmisisssiion as Ammiiccus CCuurriiaaee iinn Suuppppoorrtt ooff PPeett.. for CCeerrtt.. 66..

1199TThhee DDiissttrriicctt CCoouurrtt mmiigghhtt allssoo connssiider tthhe siiggniiffiiccaannccee ooff tthhe protec-

ttiivvee oorrder enntterreedd by tthhe DDiissttrriict CCoouurrtt for tthhe NNoorrttherrnn DDiissttrriict ooff AAllaa--

bammaa.. See AApppp.. 733;; suupprraa,, aatt 25511,, nn.. 4; ccff.. FFoouurrPPiillllaarrssEEnntteerrpprirsiseessCCoo..

vv.. AAvveery DDeennnniissoonn CCoorprp.,., 308 FF.. 3d 1007755,, 1080 ((CCAA9 2002) (afffiirrmmiinngg

ddiistrriicctt--ccoourtt ddeenniiaall of ddiissccooverryy tthaatt ""wwoulldd frruusttrraattee tthhe pprrootteccttiivve

oorrdeerr ooff [[aanother]] feddeerraall [ddiissttrict] coouurrtt""))..

CCiitte aass:: 542 UU.. SS.. 241 ((200044))

267

BBRREEYYEERR,, JJ., diissseenttiinngg

Foorr tthhe rreeassoons statedd,, tthhe jjuuddggmmeenntt ooff tthhe CCoouurrtt ooff AApp--

peeaalls for tthhe NNiinntth CCiirrccuuiitt iiss

AAffffiirrmmeedd..

JUSTICE JUSTICE

OO''CCOONNNNOORR

ttooookk

nnoo

ppaarrtt

iinn

tthhee

ccoonnssiiddeerraattiioonn

oorr

decciisiioonn of this caassee..

JJUUSSTTIICCEE SSCCAALLIIAA,, connccuurrriinngg iinn tthhe jjuuddgmmeenntt..
AAss ttoodaayy''s oppiiniioonn showwss,, tthhe CCoouurtrt''s ddiispoossiittiioonn is requuiirreedd by tthhe texxtt of tthhe statuuttee.. NNoone ooff tthhe lliimmiittaattiioonnss urrggeedd by ppeettittiioonner fiinndds suppppoorrtt in tthhe caattegoorriicall llaanngguuage of 28 UU.. SS.. CC.. §§11778822((aa)).. TThhaatt beiinngg so,, it is nnoott onllyy (as II tthhiinnk) iimmpprroper bbuutt also quuiitte unnneecceessarryy tto seek rreeppeatteedd supppoorrt iinn tthhe wwoorrdss ooff aa SSeennaatte CCoommmmititttee RReeppoorrtt---wwhhiichh,, as far as wwee knoww,, noott even tthhe fuulll commmmitittteeee,, mmuucch lless tthhe fuulll SSeennaattee,, mmuucch mmuucch less tthhe HHoouussee,, and mmuucch mmuucch mmuucch lleess tthhe PPrreessiidenntt wwhho siiggnneedd tthhe bbiilll, agrreeeedd wwiitthh.. SSiinnccee,, mmoorreeoovveerr,, II have noott read tthhe ennttirree so-calllleedd lleggiislattiivvee hhiissttoorryy,, and have no need oorr ddeessiire ttoo do soo,, so far as II knnooww tthhe sttaatteemmeenntts of tthhe Sennaatte RReeppoorrtt mmaay be connttradiictteedd ellsseewwhheerree..
AAccccoorrddiinnggllyy,, because tthhe sttattuuttee---tthhee onlly sure exxpprreesssiioonn of tthhe wwiillll of CCoonnggrreessss---says wwhhaatt tthhe CCoouurrtt says it sayss, IIjjooiinn iinn tthhe jjuuddgmmeenntt..

JJUUSSTTIICCEE BBRREEYYEERR,, ddiissennttingg..
The CCoouurrtt rreeads tthhe scope ooff 28 UU.. SS.. CC.. §§1782 ttoo extteennd beyond wwhhaatt IIbbeelliieevve CCoonnggrreesss mmiigghhtt reassoonabllyy have intteenndedd.. Soomme coouunnttrries allllooww aapriivvattee cittiizzeenn ttoo asskk aa coouurrtt ttoo rreevviieeww aacriimmiinall proseeccuuttoorr''ss decciisiioonn noott ttoo pprroossecuuttee.. On tthhe mmaajjoorriittyy''ss readdiingg,, thaatt foreiiggnn pprriivvatte cittiizzeenn coulldd ask an AAmmeerriicaann coouurrtt tto help tthhe cittiizzeenn obbttaiinn iinnformmaattiionn,, even if tthhe foreiiggnn prosecutorr wweerre inddiifferent oorr
unnrrecceeppttiive.. SSeeee,, ee.. gg.., MMaannnn,, CCrriimmiinnaall Prrocedduurree,, iinn Intrroo-
dduuccttiioon ttoo tthhe Laaww of Israel 26677,, 278 (AA.. SShhaappiira & KK..

268 IINNTTEEL CCOORRPP.. vv.. ADVANCEEDD MMIICRO DDEEVVIICCEESS,, IINNCC..
BBRREEYYEERR,, JJ., dissseenttiinngg
DDeeWWitittt--AArrar eddss.. 1999955)).. MMaanny couunnttrriieess allllooww coouurrtt rreevviieeww of decciisiioonns mmaadde by any of aa wwiide vaarriettyy off nnoonnpprroosseeccuutto-rial, noonnaaddjjuuddiicattiivvee booddiieess.. On tthhe mmaajjoorriittyy''s readdiingg,, aa BBrriitiisshh ddeevveellooppeerr,, hoppiing ttoo perssuuade tthhe BBrriittiisshh HHoouussiinngg CCoorrppoorraattiioonn ttoo ggrranntt it ffuunndiinngg ttoo bbuuiild aa llooww--iinnccoomme houussiinngg devellooppmmeenntt,, coulld ask an AAmmeerriicaann coouurrtt ttoo deemmandd tthhatt an AAmmeerriican ffiirrmm produce iinnffoorrmmatiioonn desiiggnned ttoo heellp tthhe devellooperr oobbttaiin tthhe BBrriitiisshh grraanntt.. CCff.., ee..gg.., MMaayyeerr,, The HHoouussiing CCoorrppoorraattiionn:: MMuultltiipllee LLiines of AAccccoouuntnatbaibliilittyy,, iin QQuuaannggooss,, AAccccoouunntatabbiilliittyy and RReefforrmm:: The PPoolliitiiccs of QQuuaassii-GGoovveerrnnmmeentt 111,, 114 ((MM.. FFlliinnders & MM.. Smmiitth eddss.. 1999999)).. TThhiis case ittsself suggggeesstts tthhat an AAmmereriican fiirrmm,, hoppiing ttoo obbttaiinn iinnffoorrmmattiioonn ffrroomm aa commpepteitittoorr,, mmiigghhtt file an annttiittrruustt commppllaaiintt wwiitth tthhe EEuurropean annttiittrruustt auutthhoorriittiies, tthheerreebbyy openiinngg up tthhe poossssiibbiillittyy of brrooaadd AAmmereriican diissccoovveeryr-y-- connttrrarryy tto tthhe aannttiitrust auutthhoorriitties'' deessiiress..
OOnne mmiigghhtt asskk wwhhy it is wwrrong ttoo rreeaadd tthhe sttaattuuttee as peerr-mmiitttiinngg tthhe use of AAmmereircicaa''s couurrtt pprroceessses tto obbttaiinn iinnformmaattiioon in such ciirrccuummssttances.. OOnne mmiigghhtt allssoo ask wwhhy AAmmeerriicaann couurrts shoulldd noott deeaall case by case wwiitth any problleemms ooff tthhe soorrtt mmeennttiionedd.. TThhe ansswweerr tto botthh of tthhessee quueessttiioonns is tthhat diissccoovverryy and ddiiscovveerryy--rellaatteedd jjuuddiicial proceediinnggss ttaakke ttiimmee,, tthheeyy are exppeennssiivvee,, and coosst and deellayy,, or threaatts of coosstt and ddeellaayy,, can tthheemmsseellves force paarrttiiees ttoo seetttllee unnddeerrllyyiinngg ddiispuutteess.. See TThhe BBrrooookkiings Innssttiittuutiioon, Jussttiiccee Foorr AAllll: RReedduucciing CCoosstts and DDeellay in CCiivviil LLiittigaattiioonn,, RReeppoorrtt of aa Taask FFoorrce 6--77 ((119989)) (llaawwyyeerrs suurrveyed esttiimmatteedd tthhaatt 6600%% of lliittigigaattioionn coosstts iin aattyypiical federal case are attttrriibbuuttaabbllee tto diissccoovverryy and agrreeeedd tthhat hiigh lliittigigaattiioonn coossts are oofftteen atttrriibbuuttaabbllee tto abuse ooff tthhe ddiiscoverryy pprroocceessss));; Feddeerrall Juddiicciiall CCeenntteerr,, TT.. WWililllggiinngg,, JJ.. Shhaappaarrdd,, DD.. SSttiieennssttrraa,, & DD.. MMilileettiichh,, DDiiscoverryy and DDiisscllosurree Prracticee,, PPrrobbllemmss,, and Prroppoossaalls for CChhaangee 11--22,, 44,, 88,, 14--16 (Taa-bles 3-5) ((11997)) (sttuuddy oouuttliinniinngg coosstts of discovveerryy)).. To tthhe exxttenntt tthhat exxppeennssiivvee,, ttiimmee--ccoonnssuummiinngg bbaattttllees abouutt diissccooverryy pprroolliiferate, tthhey ddeeffllect tthhe attteennttiioonn of foreiiggnn auutthoorrii-

CCiittee aass:: 554422 UU.. SS.. 224411 ((22000044))

269

BBRREEYYEERR,, JJ.,,ddiissenttiinngg
tiiees ffrroomm ootther mmaatttteerrs tthhose auutthhoorriittiiees connssiider mmoorree iimm-ppoorrttanntt; tthhey can lleeaadd ttoo resuullts coonnttrrarryy ttoo tthhose tthhat foreiiggnn auutthhoorriittiiees ddeessiire; and tthheeyy caann prroommootte diisshhaarrmmoonnyy aammoong nnaattiioonal and intteerrnnattiioonnal auutthhoorriitties,, ratthher tthhan tthhe harrmmony thaatt §§1782 seeks tto achhiievvee.. They also use up doo-mmeessttiic jjuuddiicial ressoources and crroowwd ouurr ddoocckkeettss..
TThhaatt is wwhhy II beelliieevvee tthhe statuuttee,, wwhhiille ggrrantiinngg ddiistriicctt coouurrtts brroad auutthoorriittyy tto order ddiiscoovveerryy,, nnoonneetthheelless mmuusstt be rreeaadd as subbjject ttoo ssoomme categoorricall liimmiittss,, at lleaasstt aatt tthhe oouutter bouunnddss---aa mmaatttterr thaatt ttoodaayy''s ddeecciisiioonn mmaakkeess even mmoorre iimmppoorrttaanntt.. TThhoosse lliimmiits shouulld rule oouutt iinnsttaanncces iinn wwhhiich it is viirttuuallllyy ceerrttaiinn tthaatt diissccoovverryy (if consiidderreedd cassee by case) wwoouulld prroovve uunnjjuussttiifiied..
TThhiis case does noott requuiirree us to fiinndd aacommpprreehheennssiivvee sett ooff liimmiittss.. BBuutt it does suggggeesstt ttwwo caatteggoorriical liimmiittatiioonss,, wwhhiich II wwoouulld addoopptt.. FFiirrsstt,, wwhheen aaffoorreeiiggnn ennttittyy poosssesses ffeeww ttrriibbuunal-lliikkee cchhaarraacctteerriissttics, so tthhat tthhe apppplliiccaabbiillittyy ooff tthhe statute''ss wwoorrd "ttrriibbuunal" is iinn seriioous doouubbtt,, tthhen aa courtt shouulld pay clloose atttteennttiioonn ttoo tthhe ffoorreeiiggnn eennttiittyy''s oowwn viieeww ooff its "ttrriibbuunaall"-lliikkee oorr nnoonn--""ttrriibbuunal"-lliikkee stattuss.. BByy payiinngg ppaarrttiicular attteennttiioonn ttoo tthhe viieewws ooff tthhe very foreiiggnn natiioonns thaatt CCoonnggrreesss soughhtt ttoo heellpp,, coouurrtts wwoouulld bbeettter achiieevve CCoonnggrreessss'' bbaassiic coooppeerratiivvee obbjjectiivveess iinn enaaccttiinngg tthhe sttatt-uuttee.. See AAcctt ooff SSeepptt.. 22,, 195588,, Puubb.. LL.. 8855--90066,, §§2, 72 SSttaatt.. 1743 (creatiinng CCoommmmisisssiion on Internatiioonnall RRuulles ooff Juddiicciiall
PPrroceduurre ttoo iinvveessttiiggatte and iimmpprrove jjuudiiciall "cooppeerrattiioonn"" bettwweeenn tthhe UUnniitteedd SSttaattes and other coouunntrtriieess))..
The connccepptt of payiinngg speecciial attteennttiioonn tto addmmininisisttrraattiivve viieewws is wweellll esttaablliisshheedd iinn AAmmereriican laww.. CCff.. CChheevvrron UU. SS.. AA.. Inncc.. vv.. NNaattuurraallRReessoouurrcceess DDeeffeennsse CCoounucnicli,l,Inncc..,, 467 UU.. SS.. 83377,, 843 ((119844));; Skiiddmmoorree vv.. SSwwiifftt & CCoo..,, 323 UU.. SS.. 1344,, 140 (194444)).. Liike AAmmeerriicaann addmmininisisttrraattoorrs,, foreiiggnn admmiinniisstrraattoors are liikkellyy tto unnddeerrsttaanndd bbeettter tthhan AAmmeerriicaann coouurrtts theeiir oowwn jjoobb anndd,, for exammppllee,, hooww diissccoovverryy riigghts mmiightt aafffect ttheeiir aabbiillittyy ttoo carrryy ouutt tthheeiir resppoonnsisbibililiitties.. II caann tthhiinnk of no rreeaassoonn wwhhy CCoonnggrreesss wwoouulld have iinntteennddeedd aa

270 IINNTTEL COORRPP.. vv.. ADVANCEEDD MMIICRO DDEEVVIICES,,IINNCC..
BBRREEYYEERR,, JJ.,,dissseenttiinngg
couurrt ttoo pay less attteennttiioonn ttoo tthhe ffoorreeiiggnn ennttiity''ss viieeww off tthhe mmaatttter tthhaann coouurrtts oorrddiinnaarriillyy pay ttoo aadommeessttiicc aggeennccyy''s unddeerrsttaannddiinngg of tthhe wwoorrkkiings of ittss own statuuttee..
SSeeccoonndd,, aa coouurrtt shouulld nnoott permmiitt ddiissccooverry wwhheerre bootth of tthhe ffoolllloowwiinngg arree ttrruue: (11)) AA pprriivate perrssoonn seekiinngg ddiiscovv-ery wwoouulld noott be ennttittlleedd ttoo tthhat diissccoovverryy uunnddeerr,. ffoorreeiiggnn llaaww,, and (2) tthhe diissccoovverryy wwoouulld noott be avaaiillaabbllee unnddeerr dommeessttic llaaww iin anallooggoouss ciirrccuummssttances.. TThhe Feeddeerrall RRuulless ooff CCiivviill PPrroocceedduurree,, for exammppllee,, mmaakkee onnlly lliimmiitteedd provviisiioonns for noonnlliittiiggaanttss ttoo obbttaiinn certtaaiinn ddiiscoovveerryy.. See Fedd.. RRuulle CCiivv.. PPrroocc.. 277.. The lliimmiittaattiioonns connttaiinneedd iinn tthe RRuulleess hheellp ttoo avoiidd diissccoovverryy bbaattttlles llaauunncchheedd by ffiirrmms siimmpplly seekiinngg iinnffoorrmmatiioonn ffrroomm coommpepteittitoorrss.. WWhheerre tthhere is beenneeffiitt in permmiittttiinngg such discovveerryy,, and tthhe beenneeffiitt ouuttwweeiighs tthhe costt of alllloowwiinng it, one wwoouulld exppeecctt eitthher dommeessttiic llaaww or foreiiggn llaaww ttoo authoorriizzee it. IIff,, nnoottwwiitthsttaannddiinngg tthhe fact tthaatt it wwoouulld noott be alllloowweedd under eitthher doommeessttiic oorr ffoorreeiiggnn llaaww,, tthherree is ssoomme specciiall need for tthhe diissccooverryy iinn aappaarrttiiccuullaarr iinnsttaanncee,, one wwoouulld exppeecctt ttoo fiinndd foreiiggnn goovveerrnmmeennttaall orr iinntteerrggoovveerrnnmmennttall auutthhoorriittiiees mmaakkiing tthhe case for tthaatt nneeeedd.. WWhheerree nonnee of tthhese ciirrccuummssttaanncess is pprreesseenntt,, wwhhaatt bbeenneeffiitt coulldd oofffset tthhe obbvviious coosstts ttoo tthhe coommppeteitittor and tto ourr coouurrtts? IIcannnoott tthhiinnkk ooff aannyy..
AApppplliicattiioonn of eitthher of tthhese lliimmiittiinngg priinnciipplleess wwoouulld reqquuiire dismmiissssaall ooff tthhis ddiissccooverryy pprroceeeeddiinngg.. FFiirrsstt,, tthe CCoommmmisisssiion ooff tthhe EEuurropean CCoommmumnuintiitieess'' ((CCommmmisisssiionn)) antittrruust auutthhoorriittyy''s sttattuus as aa "ttrriibbuunnall"" is qquueessttionnaabbllee.. IIn mmaany resppeeccttss,, tthhe CCoommmmisisssiion mmoorre closellyy rreesseemmbblles aa prosecuttiinngg auutthhoorriittyy,, sayy,, tthe DDeeppaarrttmmeenntt of Juussttice''ss AAnnttii-trusstt DDiivviissiionn,, tthhaann an addmmininisisttrratiivvee agency tthhat addjjuuddiicaattes caasseess,, sayy,, tthhe Feeddeerrall TTrrade CCoommmmisissiioonn.. To myy knowwlleeddggee,, tthhoose wwhho deciidde wwhheetthheer tto briinngg an annttittrruustt prosecuttiioonn on tthhe CCoommmimsissisioonn''s bbeehhaallf are noott jjuudggeess.. See AApppp.. 9966;; WWililss,, TThhe CCoommbibninaattiion ooff tthhe Invveessttiigattiivvee and PPrroosseeccuuttoorriiall Fuunnccttiioonn and tthhe AAddjjuuddiiccaattiivvee Fuunnccttiioonn iinn EC AAnntitittrruusstt EEnnfforceemmeenntt:: AA LLeeggaall and Econommiicc AAnnaalylyssiiss,, 277

CCiitte as: 542 UU.. S.. 241 ((22004)

271

BBRREEYYEERR,, JJ.,,ddiissenttiinngg
WWoorrlld CCoommpepteitittiioonn Laaww and EEcconommiiccs RReeviieeww 20011,, 207 (JJuune 20044)) (exxppllaaiinniinngg,, iinn an aarrtiiccllee wwrriitttteenn by aa mmeemmbbeerr of tthhe CCoommmimsissisioonn''s LLeeggaall SSeerrvviiccee,, tthhat "iinn EEuurropean CCoomm-mmiissssiioon proceediinnggss tthhere is no iinndependdeenntt inniitial addjjuddiicattoor ..... . and tthhe CCoommmmisissiioonneerrss do nnoott ssiit as jjuudges hheeaarriinngg directtllyy botthh siiddes ooff tthhe caassee"")).. TThheey do nnoott addjjuddiicattee advveerrsarryy proceediinnggss on tthhe baassiis ooff proofs and arrggummeenntt.. Ibbiidd.. NNoorr,, as tthhe mmaajjoorriittyy appppeeaarrs ttoo recoggnniizee,, does tthhe llaatteer avvaaiillabbiiliittyy ooff aarreevviieewwiinngg couurrt mmaatttter wwhheerre "rreevviieeww is lliimmiitteedd tto tthhe rreeccoorrdd beforree tthhe CCoommmmisissiioonn,,"" and ""AAMMD couulld '`uusee'' eviiddeennce iinn tthhe reviieewwiinng coouurrtts onllyy by submmiittttiinng it ttoo tthhe CCoommmmisisssiion in tthhe cuurrrreenntt,, iinvveessttiigatiivve sttaage.." AAnnttee,, aatt 25577.. AAtt aammiiniimmumm,, tthhenn,, tthhe quueessttiioonn wwhheetthheerr tthhe CCoommmmisisssiion is aa "ttrriibbuunnall"" is unncclleeaarr.. See WWililss,, suupprraa,,aatt 207--209 (noottiinng tthhe schhoollarllyy and llegaall debbaatte as ttoo wwhheettherr tthhe CCoommmimsissisioonn''s annttiitrruust iinnvestiiggattiioonn and enfforrcceemmenntt aaccttiivviitiiees quuaalliiffyy it as an "''ininddeeppeennddeenntt and iimm-ppaarrttiial ttrriibbuunnaall""'' for puurrposes of tthhe Euurropeaann CCoonnvveennttiioonn on HHuummaan RRiigghhttss))..
AAtt tthhe ssaamme ttiimmee,, tthhe CCoommmmisisssiion has ttoolldd tthhis CCoouurrtt tthhat it is nnoott aa "ttrriibbuunnall" underr tthhe AAcctt.. It has added thaatt,, shoulld it be connssiidered,, aggaaiinnsst its wwililll,, aa "ttrriibbuunal,,"" its "aabbiillittyy ttoo carrryy ouutt its govveernmmeennttaall respoonnssiibbiillittiieess"" wwiilll be seriioousllyy tthhrreeaatteenned.. BBrriief ffoor CCoommmmisisssiion of tthhe EEuurroo-pean CCoommmmunuintiitiees as AAmmiiccuuss CCuurriiaaee22.. GGiiven tthhe pootteennttiall need for tthhe CCoommmmisisssiion ttoo rreessppoonnd wwhheen aapprrivate ffiirrmm (iinnclluudiinngg an AAmmeerriicaann commppaannyy)) fillees aacommppllaaiintt wwiitth tthhe CCoommmmisisssiion and seeks diissccoovverryy in an AAmmeerriicaann coouurrtt (saayy,, ffrroomm aa coommpepteittitoorr)),, ittss concerrnss are uunnddeerrssttannddaabbllee..
TThhe CCoommmimsissisoionn''s chhaarraacctteriizzaattiioonn ooff its own funnccttiioons is, iin myy viieeww,, ennttittlleedd ttoo deference.. The mmaajjoorriittyy ddiisrreeggarrdds tthhe CCoommmimsissisioonn''s oppiiniioon and stattees caatteggoorriicaallllyy tthhat "tthhe CCoommmmisisssiion is aa§§178822((a) '`ttrribibuunnaall'' wwhhen it acts as aafirstiinnsttaannce deciissiioonnmmaakkeerr.."" AAnnttee,, at 24466--224477.. In so iiggnnorriinngg tthhe CCoommmmisissiioonn,, tthhe mmaajjoorriittyy underrmmiiness tthhe commiitty interests §§1782 wwaas desiiggnneedd ttoo serrve and ddiisrreeggards tthhe mmaaxiimm

272 IINNTTEELL CCOORRPP.. vv.. ADVANCEEDD MMIICRO DDEEVVIICCEESS,, IINNCC..
BBRREEYYEERR,, JJ.., diisssseennttiinngg
tthaatt wwee coonnssttrruue sttaattuuttees so as ttoo "hheell[p] tthhe ppootteennttiiaallllyy confliiccttiinngg llaawws of ddiifferreent naattiioonns wwoorrk ttoogetther in haarrmmoonnyy- -- aa haarrmmonyy ppaarrttiiccullaarrllyy needed in ttoodayy''s hiigghllyy iinntteerrddependdeenntt commmmerecrciiaall wwoorrlldd.."" FF.. HHooffffmmannnn--La RRoocche LLttd vv.. EEmmppaaggrraannSS.. AA..,, aannttee,, att 16644--116655..
TThhee sseeccoonndd lliimmiittiinngg facttor is allssoo prreesseenntt.. NNeeiittherr AAdd-vanceedd MMiiccrro DDeevviicceess,, Incc.. ((AAMMDD)),, nor any commppaarraabblle pprriivvaatte parttyy wwoouulld be abblle tto obbttaiinn tthhe kiinnd of diissccooverryy AMD seekkss,, eitthher iin EEuurrope or iinn tthhe UUnniitted SSttaatteess.. IInn rreessppectt ttoo EEuurrooppee,, tthhe CCoommmmisisssiioonn has ttoolldd us tthaatt any peerrson iinn tthhe wwoorrlld is frreeee ttoo fillee aa commppllaaiinntt wwiitthh tthhe Coommmmiiss-sionn,, buutt it is tthhe CCoommmmisisssiion tthaatt tthheenn iinnvveessttigaattes. TThhe priivvattee commppllaaiinantt llaaccks any auutthhoorriittyy ttoo obbttaiinn diissccooverryy ooff buussiiness seccrreetts and commmmerecrciiaall iinformmaattiioonn.. SSeee BBrriieff ffoor CCoommmmisisssiion ooff tthhe EEuurropean CCoommmmunuintiitiees as Ammiicuss CCuurriiaaee13, and nn.. 155.. In rreessppectt ttoo tthhe UUnniitteedd SSttaatteess,, AAMMDD is aannoonnlliittigaanntt,, appaarrt ffrroomm this ddiissccooverryy pprroocceeeeddiinngg.. CCoonn-ddiittiioonns unddeerr wwhhiich aa nnoonnlliittiiggant mmaay oobbttaiinn ddiissccooverry are lliimmiited.. AAMMD dooees noott sugggeesst tthhat it mmeeeetts tthhose connddiittiioons, or tthaatt it is commppaarraabblle iinn any other wwaay ttoo one wwhho mmiigghhtt obbttaiinn diissccoovverryy unnddeerr rroughhlly anallooggoouss ciirrccuummsttaanceess.. In addddiittiioon, tthhe mmaatteerriiall it seeks is unddeerr aa pprroottectiivve oorrddeerr.. See aannttee,, aatt 2511,, nn.. 44..
WWhhaatt is tthhe lleeggal source ooff tthhese lliimmiittiinngg pprriinnciiplleess?? IInn mmyy vieww,, tthheyy,, and perhaps otheerrs, are immpplilicciitt iinn tthhe sttattuutte itseellff,, giivveenn its purpose and use of tthhe tteerrmms "trriibbuunal" and "iinntteerreestteedd person.."" §§1778822((aa)).. BBuutt even if tthhey are nnoott,, this CCoouurtrt''s "superviissoorryy poowweerrss....,. peerrmmiitt,, at tthhe leaasstt,, tthhe prroommuullggaattiioonn of procedduurrall rullees goovveerrniinng tthhe mmaannaageemmeentt of lliittigigaattiioonn,,"" nnoott ttoo mmeennttiioonn "'`pprroocceedduurreess deeeemmedd deessirraabllee ffrroomm tthhe viieewwppooiinntt of ssoouund jjuudiiciall pprraccttiiccee alltthhoouugghh iinn nowwiisse ccoommmmaanndeedd by stattuutte oorr by tthhe CCoonnssttiittutiioonn..""'' Thommaass vv.. AArmn,, 474 UU.. SS..140,1146--147 ((119985)) ((qquoottiinng CCuuppp vv.. NNaauugghhtteenn,, 414 UU.. SS..1411,, 146 (197733)))).. See allssoo DDiicckkeerrsonn vv.. UUnniitted SSttaatteess,, 530 UU.. SS..4288,, 437 ((22000) ("TThhiis CCoouurrtt hhaas supeerrviissoorryy auutthoorrittyy ovveerr tthhe fedeerral coouurrttss,, and we mmaayy

CCiitte as: 542 UU.. S.. 241 ((22004)

273

BBRREEYYEERR,, JJ.,, ddiissenttiinngg
use tthhat auutthoorriittyy tto prescriibbee rules ooff eviiddence and ,pprroocceduurre thaatt are biinndiinngg iinn tthhose ttrriibbuunaalls"")). Inttel CCoorrpp.. has asked us ttoo exxeerrcissee tthhose powweerrss iinn this ccaassee.. BBrriief forr PPeettiittiioonner 344--3388.. WWee shouulld do so alloonng tthhe lliinnees tthhat II suggggeesstt;; coonnsseeqquueennttllyy,, wwee shouulld reverse tthhe jjuuddggmmeenntt bellooww and order tthhe commppllaaiinntt iin this case dismmiissssedd..
IIrreespeeccttfullllyy diissent ffrroomm tthhe CCoouurtrt''s connttrraarryy ddeettermmiinnaattiionn..

UUNNIITTEEDD SSTATEESS REPORTS
VOLLUUMMEE 542
CAASSESS ADJJUUDDGGEEDD
IINN
THE SSUUPPRREEMMEE COURT
AATT
OOCCTTOBBEER TERMM,, 22003
JJUNNEE 14 TTHHRROOUUGGHH SSEEPPTTEEMMBER 3300,, 2004
TTOGETHER WIITTHH OOPIINNIIOONNSS OOFFIINNDDIIVVIIDDUUALALJJUUSTIICCES IINN CCHAMMBBEERS
EENNDD OOFF TTEERRMM
FFRRAANNKK DD..WWAAGNEERR
RREEPPOORRTTEERR OOFF DDEECCIISSIIOONNSS
WWAASSHHIINNGGTTOONN ::22000066
PPrriintteedd on UUnnccooaatted PPeerrmmaanneenntt PPrriinnttiinngg PPaappeerr

RREEPPOORRTTEERR''SS NNOOTTEE
The nexxtt page is puurrpoossellyy nummbbeerred 1330011.. The nummbbeerrs bettwweeenn 966 and 1301 wweerree iintteentiioonalllyy ommititttedd,, iin order ttoo mmaake it ppoossssiible ttoo puubblliisshh iinn--cchhaammberss ooppiinions wwiitth permmaanneenntt page nummbbeerrss,, tthhus mmaakkiing tthhe ooff-fiicciiaal cittaattiioonns avvaaiillaabllee upon ppuubblliicatiioonn of tthe pprrelliimmiinnarryy pprriintts ooff tthhe UUnniitted SSttates RReeppoortrtss..

SSUUPPRREEMME COURT OF THE UNNIITTEEDD STATESS
AALLLLOOTTMMEENNTT OOFF JJUUSSTTIICCEESS
It is orddeerreedd tthaatt tthhe folllloowwiinng alllloottmmenntt be mmaadde ooff tthe CChhiieff Justiiccee and AAssssoocciiaatte Justiicceess of this CCoouurrtt aammongg tthe cciircuuiitts, ppuurrsuanntt tto TTiittle 2288,, UUnniitteedd SSttaattes CCooddee,, SSeeccttiioonn 422,, and tthaatt ssuucchh alllloottmmenntt be entterreedd of rreecord, effecttiivvee Septteemmberr 3300,, 1999944,, vviizz..::
FFoorr tthhe DDiissttrrict of CCoollummbbiia CCiirrccuuiitt,, WWIILLLLIIAAMM HH..RREEHHNNQQUUIISSTT,, CChhiieeff JJuussttiiccee..
FFoorr tthhe FFiirrsstt CCiirrccuuiitt,, DDAAVVIIDD HH..SSOOUUTTEERR,, AAssssoocciiaatte Juussttiicee.. FFoorr tthhe Second CCiirrccuuiitt,, RRUUTTHH BBAADER GGIINNSSBBUURRGG,, AAssssoocciiatte Juusstticee.. FFoorr tthhe TThhiirrdd CCiirrccuuiitt,, DDAAVVIIDD HH..SSOOUUTTEERR,, AAssssoocciiatte Juussttiicee.. FFoorr tthhe FFoouurrtth CCiirrccuuiitt, WWIILLLLIAIAMM HH..RREEHHNNQQUUIISSTT,, CChhiief Juusstticee.. FFoorr tthhe FFiiftthh CCiirrccuuiitt,, AANNTTOONNIINN SSCCAALLIIAA,, AAssssoocciiattee Juusstticee.. FFoorr tthhe SSiixth CCiirrccuuiitt,, JJOOHHNN PPAAUULL SSTTEEVVEENNSS,, AAssssoocciiate Juusstticee.. FFoorr tthhe SSeevveenntth CCiirrccuuiitt,, JJOOHHNN PPAAUULL SSTTEEVVEENNSS,, AAssssoocciiaatte Juussttice. FFoorr tthhe EEiighhtth CCiirrccuuiitt,, CCLLAARREENNCCEE TTHHOOMMAASS,, AAssssoocciiate Juussttice. FFoorr tthhe NNiinntth CCiirrccuuiitt,, SSAANNDDRRAA DDAAYY OO''CCOONNNNOORR,, AAssssoocciiaatte Juusstticee.. FFoorr tthhe TTeenntth CCiirrccuuiitt,, SSTTEEPPHHEENN BBRREEYYEERR,, AAssssoocciiate Juusstticee.. FFoorr tthhe EElleventthh CCiirrccuuiitt, AANNTTHHOONNYY MM..KKEENNNNEEDDYY,, AAssssoocciiaatte Juusstticee.. FFoorr tthhe FFeeddeerraall CCiirrccuuiitt,, WWIILLLLIIAAMM HH..RREEHHNNQQUUIISSTT,, CChhiieeff Juusstticee.. Septteemmbbeerr 3300,, 199944..
((Foorr nexxtt previioouus alllloottmmeenntt, and mmoodidfifiiccaattiion,, see 509 UU.. SS..,, pp.. vviI,, aand 512 UU.. SS..,, pp.. vv..))
IV

TABLE OOFF CAASSESS REPORTED

NNOOTEE:: AAllll unnddeessiignatteedd reffeerreenncces hereiinn ttoo tthhe UUnniitteedd SSttaattes Coode
are ttoo tthhe 2000 eddiitiioonn.. CCaasseess rreeportteedd before page 901 are tthhose deciiddeedd wwiitth oppiiniioons of thee
CCoouurrtt oorr deecciisiioonns ppeerr cuurriiaamm.. CCaasses rreeportteedd on page 901 eett seeqq.. aarre tthhoose iinn wwhhiich oorrddeerrs wweerre enntteredd.. OOppiinniions repoorrtteed on page 1301 ett seqq.. are tthhose wwrriitttteen iinn chaammbbeerrss by iinndiivviidduall Jussttices.

Page

AAbbnney vv.. UUnniitted SSttattes ................................

91122

AAbbrrammss;; RRaancho PPaallos VVeerrdess v. ..........................

965

AAbbrrammss;; SSoocciieette NNaattiionnaalle des CChheemmiinss de FFeerr FFrrannccaaiis vv.......

901

AAccuuna--NNavarrroo v. UUnniitteedd SSttaattes ..........................

927

AAddammss vv.. BBrrammbblles ...................................

933,,9960

AAddaammss;; GGrraahhaamm vv.. ....................................

958

Addaammss vv.. NNeeggrron .....................................

957

Addaammss vv.. UUnniitted SSttates ............................

9144,,921,,996600

AAddeeggbbuujjii vv.. IImmmmigigrraattiioonn and NNaattuurraalliizattiioonn SSeerrvice ..........

945

AAddmminiinsisttrraattiivvee Commmm..,, WWaall--MMaarrtt HHeeaalltth && WWeellffaare PPllann;; VVaarrco vv. 945

AAddmminiinsisttrraattiivvee Juddggee;; Johnson vv...........................

922

AAddvvaanceedd MMiiccrro DDeevviicceess,, Inncc..;; Inttel CCoorrpp.. vv. .................

241

AAeettna HHeeaalltth Incc.. vv.. DDaavviilla .............................

220000

AAeettnaa UUSS HHeeaalltthhccaarree,, Incc..; CCoonnoovveer vv.......................

936

AAffanadorr vv.. UUnniitted SSttates ..............................

991122

AAgguuiillaarr--CCoorrtez vv.. UUnniitteedd SSttaattes ..........................

991122

AAgguuiillaarr--OOcchhooaa vv.. UUnniitted SSttates ..........................

932

AAgguuiillerraa--DDe FFlloorres vv.. UUnniitteedd SSttaattes ......................

990066

AAii FFaa YYaanng vv.. UUnniitteedd SSttaatteess .............................

992266

AAjjaaddii v. UUnniitteedd SSttaattes .................................

944

AAllabammaa;; BBeennnneetttt vv.. ...................................

992255

AAllabammaa;; GGoorrdon vv.. ..................................

990088,,995588

AAllammeeiiddaa;; AAlllliissoonn v. ...................................

940

AAllammeeiiddaa;; JJaammeesson vv....................................

943

AAllammeeiiddaa;; Johnssoon v. ..................................

906

AAllaammeeiiddaa;; KKaavviicc vv.. ....................................

992222

AAllamneeiidda vv.. SSmmiitth ....................................

994455

AAllccaaraz--RRodriigguueezz vv.. UUnniitted SSttattes .......................

929

AAllddeer vv.. BBuurrtt ........................................

916

VII

VVIiIIII

TABLEE OF CASES REPPOORTTEEDD

Page

AAllegrriiaa-M-Moorreennoo vv.. UUnniitted SSttates .........................

927

AAllexanderr vv.. DDrreettke ...................................

960

AAllexanderr vv.. UUnniitteedd SSttaattes .............................

9133,,9945

AAllfford v. BBeerrbarryy .....................................

942

AAllfford;; DDeevveenpecckk vv.. ..................................

964

AAllii vv.. NNeevadaa ........................................

940

AAllllah vv.. SShheerrrrer ......................................

960

AAllllen v. NNeevvada ......................................

940

AAllllen vv.. UUnniitteedd SSttattees .............................

9299,,9944,,994455

AAlllliissoon vv.. AAllammeeiidaa ....................................

940

AAllllriiddgge vv.. TTeexxaas .....................................

961

AAllmmeeyyddaa,, In re .......................................

935

AAll OOddaahh vv.. UUnniitted SSttattees ...............................

446666

AAllvvaarrez--MMaacchhaaiin;; Sosa v.. ...............................

692

AAllvvaarrez--MMaacchhaaiin;; UUnniitteedd SSttaattes vv.. ........................

692

AAllve vv.. CCaalliifornia .....................................

992233

AAmmaaddoo--NNunezz vv.. UUnniitted SSttattes ..........................

99114

AAmmaayyaa--TToorrress vv.. UUnniitted SSttates ..........................

993300

AAmmeerriicann CCiivviil LLiibbeerrtties UUnniioonn;; AAsshhccrroofftt vv..................

665566

AAnnaahheiimm vv.. DDrruummmmoonnd .................................

918

AAnnddeerrsson vv.. DDeemmiiss ....................................

941

AAnnddeerrson vv.. PPeeaarrssoon ..................................

938

AAnnddrreewwss;; Jiimmiinnezz PPeerrez v.. ..............................

992277

AAnnggeell vv.. Texass .......................................

908

AArranda vv.. UU.. SS.. DDiissttrriict CCoouurrtt ...........................

957

AArrcchhddiiocese ooff MMiillwwaaukeee v.. SSuuppeerriior CCoouurrtt ooff CCaall.., OOrrangee CCttyy.....

919

AArreevvaalloo vv.. UUnniitted SSttattes ...............................

910

AArriizonnaa;; Sannssiinngg vv. ...................................

939,,996600

AArrmmssttrrongg;; DDaavviilla v. ..................................

957

AArrnneetttt vv.. UUnniitteedd SSttates ................................

958

AArrnnoolld vv.. UUnniitted SSttattees ................................

994466

AArrzzoolla-Juarreezz vv.. UUnniitted SSttaattes ...........................

930

AAsshhccrroofftt vv.. AAmmeerriican CCiivviil LLiibbeerrttiieess UUnniion .................

656

AAsshhccrroofftt; CCoorraaggggiiossoo v. ................................

920

AAsshhccrroofftt;; FFaatty vv.. .....................................

924

AAsshhccrroofftt;; NNaassrraallllaahh vv ..................................

924

AAsshhccrroofftt;; NNaassssrrallaahh vv.. ...........................

: .....

9188

AAsshhccrroofftt vv.. RRaaiicchh .....................................

936

AAsskeww;; CChhaase MMaannhhaattttan BBaank v..........................

938

AAssssoocciiatteedd PPrress vv.. DDiissttrriicctt CCtt.. for FFiiftthh Juuddiicciiaall DDiisstt.. ooff Colloo..

1301

AAssssoocciiattee Juussttiice, MMaassss.. Prrobbaatte && Famm.. CCtt.. DDeepptt..;; GGoouuiin v.....

938

AAtthenss RReeggiionall MMeeddiiccaall CCeenntteerr;; Brroowwnn vv.. .................

924

AAttttiiaa vv.. SSoocciiaall SSeeccuurriittyy AAddmminiinsisttrrattiioonn ....................

910,,996611

AAttttoorrnneeyy GGeenneerrall vv.. AAmmeerriicaann CCiivviil LLiibbeerrtties UUnniion ..........

656

TABLE OOFF CAASSES REPPOORTEEDD

IXx

PPaaggee

AAttttorrnneeyy GGeenneerraall;; CCoorraaggggiioso vv............................ 920

AAttttoorrnneeyy GGeenneerraall; FFaatty vv.. .............................. 924

AAttttorrnneeyy GGeenneerraall; NNaassrraallllaahh vv ........................... 924

AAttttoorrnneeyy GGeenneerraall; NNaassssrrallaahh v............................

9188

AAttttorrnneeyy GGeenneerraall v.. RRaaiicchh .............................. 936

AAttttoorrnneeyy GGeenneerrall ooff NN.. YY..v. MMaatteo ....................... 939

AAuussttiin vv.. GGilillliis ...................................... 909,,995588

AAuussttiinn vv.. UU.. SS.. DDiissttrrict CCoouurrtt ............................ 960

AAuussttrriia v. WWhhiitteemman .................................. 901

AAvvaallooss--LLummbbrreeraass vv.. UUnniitted SSttates ....................... 930

AAvveerry DDeennnniissoonn CCoorrpp.. vv.. 33MM IInnnovvaattiivvee PPrrooppeerrttiies CCoo........... 920

AAvviillaa--CChhaavveezz vv.. UUnniitted SSttates ........................... 912

AAwwaarre WWoommaann CCeenntterr for CChhooiiccee,, Incc..; Rooe vv................ 920,,996600

AAyyeennii,, IInn ree ......................................... 955

AAyyeerr v. Neeww HHaammppsshhiirree ................................ 946

Baaezz TToovvaarr vv.. UUnniitted SSttattes ............................. 930

BBaaiilleeyy,, IInn ree ......................................... 902

BBaaiilleeyy vv.. NNoorrtth CCaarroolliinna ................................ 926

BBaaiilley vv.. TTrrue ........................................ 955

BBaaiines v. UUnniitteedd SSttaattes ................................ 944

BBaaiirrdd;; BBaarrboa vv........................................ 941

BBaaiirrdd;; Sandoovvaall vv.. .................................... 941

BBaakkeerr vv.. Sunny CChheevvrroolleett,, IInnc ............................ 937

BBaakkeerr vv.. UUnniitted SSttates ................................. 944

BBaakkeerr vv.. WWaayyllaand CChheevvrroollett ............................. 937

BBaallll vv.. CCrrosby ........................................ 962

BBaallllarrdd vv.. BBrraxttoon ................................... 933

BBaallsser v. DDeeppaarrttmmeenntt of Juusstticee,, OOffffiiccee of UU.. SS.. TTrruussttee ........ 960

BBaannaiatitiiss; CCoommmmisisssiionerr vv ............................... 964

BBaanc ooff AAmmereircicaa. SSeeccuurriittiies,, LLLCC;; KKrrammeerr vv.................. 932

BBaank AAuussttrriia AG vv.. SSnniiado .............................. 917

BBaannkkeerrs Innss.. CCoo..;; 4--MMaallii LLC vv. .......................... 91199

BBaannkkss;; BBeeaarrdd vv.. ...................................... 406

BBaannkkss;; CCoommmmisisssiionerr vv.. ................................ 964

BBaannkkvveesstt CCaappiittal CCoorrpp..;; EEaagglle Inss.. CCoo.. vv.................... 919

BBaannuueellos v. UUnniitted SSttattes .............................. 928

BBaarrber v. OOhhiio UUnniiv ................................... 946

BBaarrboa vv.. BBaaiirrdd ...................................... 941

BBaarrnes vv.. UUnniitteedd SSttates ................................ 947

BBaarrnnhhaarrtt;; BBeeaummoonntt v................................... 926

BBaarrnnhhaarrtt;; DDeebbeejjare vv .................................. 957

BBaarrnnhhaarrtt;; GGuuy vv.. ..................................... 910

BBaarrnnhhaarrtt;; MMeerriichko v.. ................................. 913

BBaarrrazaa vv.. DDrreettke ..................................... 947

x x

TABLE OOFF CAASSES REPPOORRTTEEDD

BBaarrrriiggaass--VVallddoovviinnooss v.. UUnniitted SSttattes ...................... BBaarrttoonn PPrrootteccttiivve SSeerrvviiceess; HHuummee v. ...................... BBaassccoomm CCoorrpp..;; CChhaasse MMaannhhaattttaann BBaank vv..................... BBaatteess v.. DDoow AAggrroosscciieenncceess LLC ......................... BBaaxxtteerr IIntterrnnattiioonnall Incc.. vv.. UUnniitteedd SSttaattes .................. BBeeaall vv.. UUnniitteedd SSttaattes .................................. BBeeaarr CChhiilldd vv.. UUnniitted SSttaattes ............................. BBeeaarrdd vv.. BBaannkkss ....................................... BBeeaarrdd;; RRoommpiplillla vv.. .................................... BBeeaarrdd vv.. UUnniitteedd SSttaatteess .................................
BBeeaasslleeyy v.. UUnniitteedd SSttattees ............................. BBeeaauddooiinn v. FFlloriiddaa ................................... BBeeaummoonntt vv.. BBaarrnnhhaarrtt ................................. BBeeaavveerr;; CClliinnggmmaann vv..................................... BBeehhaarrrryy v. MM.. TT.. AA.. Neeww YYoorrk CCiity TTrraannssiitt AAuutthhoorriittyy BBeellll,, IInn rree ..........................................
BBeelll v.. CCaalliiforniiaa ..................................... BBeellll;; JJoohhnnssoonn vv ....................................... BBeelllloonn,, IInn rree ........................................ BBeellttoonn vv.. TTuurrnneerr ......................................
BBeennddeerr vv.. UUnniitted SSttates ................................ BBeenniicorp Innss.. CCoo..;; WWilillliiaamms vv............................. BBeenniitteezz vv.. MMaattaa ...................................... BBeennitietezz·,; UUnniitted SSttates vv................................. BBeennnneetttt vv.. AAllaabbaammaa ................................... BBeennnneetttt;; EEnngglliisshh vv. .................................... BBeerrbbaarryy;; AAllffoorrd vv.. ....................................
BBeerrgghhuuiiss;; BBrranch vv.. ................................... BBeerrggqquuisistt;; CCeessaarriioo v. ................................... BBeerrrryy;; Smmiitth vv ....................................... BBeerrrryy vv.. UUnniitted SSttaattes .................................
BBeerrrryyhhiilll vv.. UUnniitted SSttates .............................. BBeerrttrraannd;; HHaawwkkiinnss vv.................................... BBeessss;; NNeew YYoorrk LLiife Ins. CCoo.. vv.. .......................... BBiieeddeessss;; KKuurrttii vv ......................................
BBiirrkkeetttt;; FFiittts vv.. ...................................... BBiirrmmiinghaamm;; PPeerrrryy vv ................................... BBiirrmmiinngghhaamm BBdd.. of EEdd..;; JJaacckkssoonn vv. ........................
BBiiros vv.. BBrradsshhaaww .................................... BBiisshop vv.. Neeww Jerrsseeyy ..................................
BBllackkwweellll; LLuurriiee vv.. .................................... BBllake vv.. UUnniitted SSttaattes ................................. BBllakellyy v.. WWaasshhiinnggtton ................................ BBllanco--MMeellgarr v. UUnniitteedd SSttates ..........................

.........

Page
928
946 938 936 946 931 958 406 966 9155 921,,993322
922
926
965
940 956 939 946 903,,991166 907 932 937 902
74 .929525
994466
942
942
925
907 9144
944
942 . 959
942 942 916 903 908 9199
904 945 296,,996611
928

TABLE OF CAASSEES REPPOORTTEEDD

XI

Page

BBllue RRiibbon CCooaalilittionn,, Inncc.. vv.. MMoonnttanaa WWililddeerrness AAssssnn..,, Inc......

917

BBlluunntt vv.. HHiigghhlland PPaarrk CCiittyy SScchhooooll DDiisstt.....................

961

BBooaarrdd;; Johnson v.......................................

922

BBooccaanneeggrra--CCammaarriilllloo v. UUnniitteedd SSttaattes .....................

929

BBoohhaannnnoonn;; MMccLLeeaan vv....................................

921

Bohhmm vv.. BBuurrtt ........................................

956

BBoonndd;; KKaalliinnoowwsskii vv.. ...................................

907

BBoonniilllla vv.. UUnniitted SSttattes ..............

..................

9111

BBooookkeerr;; UUnniitteedd SSttaattes vv..............

..............

955,,9956,,996633

BBoosswwelelll;; LLiigon vv...................

.................. 957

BBoowwiie vv.. Jorrddan .....................

.................. 923

Bowmmaan vv.. UUnniitted SSttaattes .............

..................

916

BBrraaddbbuurryy;; KKuucceerraa vv..................

.................. 963

BBrradsshhaaww;; BBiiros vv.. ..................

.................. 990088

BBrrammbblleess;; AAddaammss vv.................

.................

933,,996600

BBrranch vv.. BBeerrgghhuuiis ..................

.................. 994422

BBrranch BBaannkkiing & TTrruusstt CCoo..; GGeessiioorrskii vv.. ................... 938

BBrraxxtton;; BBaallllaarrdd vv....................

.................. 993333

BBrrellaanndd vv.. UUnniitted SSttates .............

.................. 994444

BBrrewweerr v. Smmiitth ....................

.................. 992233

BBrriidggeeffortthh vv.. MMulullliin .................................

940,,996622

BBrriilley; HHeennddeerrssoonn vv. ...................................

940

BBrrooddiitt vv.. GGoouugghhnnoouurr ...................................

925

BBrroookkss;; Flleemmiinng v......................................

916

BBrroouuddoo;; DDuurra PPhhaarrmmacaecuetuitcicaallss,, Incc.. vv.. .....................

936

Brroowwn v.. AAtthheens RReeggiioonnaall MMeeddiiccaall CCeenntteerr ..................

924

BBrroowwn v. OOhhiio .......................................

924

Brroowwn vv.. PPaayytton ......................................

965

Brroowwn v. SSccootttt .......................................

906

Brroowwn vv.. UUnniitteedd SSttattees ...............................

9144,,9944

BBrroowwn v. WWilillliiaamms ....................................

907

BBrruce vv.. KKeennttucky ....................................

924

BBrryyaanntt vv.. FFllettcher ....................................

957

BBrryyaanntt--BBey vv.. GGeeoorrggiia .................................

957

BBuuddggee;; DDeennnniis vv.. .....................................

959

BBuurrke vv.. UUnniitteedd SSttaattes .................................

9133

BBuurrnneetttt vv.. UUnniitted SSttates ...............................

911

BBuurrrr v.. UUnniitted SSttattees ..................................

91100

BBuurrtt;; AAllder v. ........................................

91166

BBuurrtt;; Boohhmm vv ......................

956

BBuurrttoonn v. CCoonnnneeccttiicutt YYaannkee AAttommiicc Powweerr CCoo...............

921

BBuurrttoon v. UUnniitted SSttaattes ................................

945

BBuussby vv.. TTeexxaas .......................................

961

BBuussh vv.. GGhheerreebbii ......................................

952

xxiii

TABLE OOFF CAASSES REPPOORTEEDD

PPaaggee

BBuusshh;; RRaassuull v.. .......................................

466

BBuussh vv.. Zeeellaanndd ......................................

960

BBuusshhaarrd v. YYuukkiins ....................................

909

BBuuttlleerr v.. CClloud .......................................

957

BBuuttller vv.. CCrrossby ......................................

923

CC.. vv.. Los AAnnggeelles CCoouunntty DDeepptt.. of CChhiildrreenn and Fammiilly SSeerrvviices 918

CCaabbaalllleess;; Illlliinnooiiss v......................................

964

CCaahhiillll--MMaasschhiing;; MMoooorre v. ..............................

921

CCaalladd;; CIIGGNNAA CCoorrpp.. vv..................................

200

CCaallaadd;; CIIGGNNAA HHeeaalltthhCcarree ooff TTeexx..,, Inncc.. v....................

200

CCaallhhoouunn vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ................................

992299

CCaalliiffoorrnniia; AAllve vv.. ....................................

923

CCaalliiffoorrnniiaa;; BBeellll vv.. .....................................

993399

CCaalliiffoorrnniiaa;; JJoohhnssoonn vv. ..................................

964

CCaalliiffoorrnniiaa;; LLeeee vv.. .....................................

990066

CCaalliiffoorrnniiaa;; LLiivviinnggssttoonn vv. ................................

994411

CCaalliiforrnniia; MMccCCaallll vv....................................

923

CCaalliiffoorrnniiaa;; Poossey vv.....................................

909

CCaalliiffoorrnniiaa;; WWeellddoonn vv.. ..................................

933

CCaalllloowwaayy vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ..............................

993322

CCaammaacchoo--OOrroozzccoo vv.. UUnniitteedd SSttaatteess .........................

993322

CCaammpbpeblelll;; HHuubbbbaarrdd vv...................................

958

CCaammppbbeellll vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ..............................

993311

CCaammppooss MMaaddrriiggaall vv.. UUnniitted SSttates ........................

911

CCaarrbbaajjaall--MMaarrttiinneezz vv.. UUnniitteedd SSttaatteess .......................

992277

CCaarrddeennaass--GGuuttiierrreezz vv.. UUnniitted SSttaattes ......................

91122

CCaarreeyy;; MMaarrttiin v........................................

994433

CCaarreeyy;; MMooppppiinnss vv .....................................

995577

CCaarrrroollll,, IInn rree ........................................

990022

CCaarrrroollll vv.. PPootttteerr ......................................

990055

CCaarrtteerr vv.. LLoowwnnddeess CCoouunnttyy ..............................

992233

CCaarrtteerr vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ............................

991111,,991144,,996622

CCaasseeyy vv.. Laavaann ......................................

91100,,996622

CCaasshhiioonn vv.. TToorrbbeerrtt ....................................

992255

CCaassoonn vv.. MMaarryyllaanndd DDiivviissiioonn ooff CCoorrrreeccttiioonn ...................

995577

CCaasstteellllaannoo v.. UUnniitteedd SSttattees .............................

9932

CCaassttiillol-oH-Heerrnnaannddeezz vv.. UUnniitteedd SSttaattes .......................

928

CCaassttiilllloo--SSaannttooss vv.. UUnniitted SSttaattes ..........................

993322

CCaatthrroonn v. JJoones ...................................... 907

CCaauuddiillll vv.. KKeennttucckkyy ...................................

922

CCeelledon vv.. UUnniitted SSttates ...............................

928

CCeennddaanntt MMoorrttgagee CCoorrpp..;; HHoolllliiss--AArrriinnggttoonn vv.................

946

CCeennttrraall IInntteerrssttaattee LLooww--LLeevveell RRaadd.. WWaassttee CCoommmm'n'n;; NNeebbrraasskkaa vv.. 996600

CCeennttrraall PPeennnn PPrrooppeerrttyy SSeerrvviiccee,, IInncc..;; DDuulliissssee vv.. ...............

995577

TABLE OOFF CAASSES REPPOORTEEDD

XXIIIIII

PPaage

CCeessaarriioo v. BBeerrggqquuiisstt ...................................

925

CChhaammbbeerrss,, IInn re ......................................

9918

Chammppneyy vv.. PPeennnnssyyllvanniia ..............................

939

CChhaannddllerr vv.. SSmmiitth .....................................

933

CChhaappiinn vv.. Fernalldd .....................................

907

CChhaapmmaann;; DDiilllarrdd DDeeppaarrttmmeentt SSttoorreess,, Incc.. vv..................

945

Chhapmmaann;; HHiigbee CCoo.. v. ................................

945

CChhaapmmaann;; MMititcchheellll v. ..................................

937

CChhaase MMaannhhaattttaann BBaank vv.. AAsskeeww .........................

938

CChhaase MMaannhhaattttaann BBaank v.. BBaassccoomm CCoorrpp.....................

938

CChhaauuddrry v.. WWhihsisppeerriinng RRiidge HHoommeeoowwnneerrss AAssssnn...............

957

CChhaavez vv.. MMaarrttiinnezz ....................................

953

CChhaavveez vv.. UUnniitted SSttates ................................

929

CChhaavveezz--RRaammiirrezz vv.. UUnniitted SSttates .........................

9300

CChheenney vv.. UU.. SS.. DDiissttrriict CCoouurrtt ...........................

367

CChhiimmnney vv.. UUnniitted SSttates ...............................

9122

CChhooaatte vv.. UUnniitted SSttattes ................................

927

CChhrriisttoopher vv.. YYeemmaasssseee ...............................

921

CCiicciioo;; VVyyttrra HHeeaalltthcarre v.. ..............................

9333

CIIGGNNAA CCoorrpp.. vv.. CCaallad .................................

200

CIIGGNNA HHeeaalltthhCCarree ooff FFllaa.. v. Land .......................

9333

CIIGGNNAA HHeeaalltthhCcarree ooff TTeexx..,, Incc.. v. CCaallaadd ...................

200

CCiinemmaarrk UUSSAA,, Incc.. vv.. UUnniitteedd SSttaattes ......................

937

CCiitiibbaannkk Sttudenntt Loan CCoorrpp..;; OOppeettubo v.....................

920

CCiittyy.. SSeee naamme of cciityy..

CCllayttoon HHoossppititaallittyy GGrroouupp,, Incc.. vv.. OOrraange CCoouunntty ............

903

CClliinnggmman vv.. BBeeaaverr ...................................

965

CClloudd;; BBuuttlleerr v. ......................................

957

CCooaassttaall PPeettrroolleeuumm CCoo.. v.. FFlloriidda DDeepptt.. of EEnnvv.. PPrroottecttiioonn ...... 904

CCoocchhrraann;; Torryy vv. ......................................

965

CCoolleemman vv.. UUnniitted SSttates ...............................

912

CCoollon vv.. CCoonnnnoollllyy .....................................

957

CCoolloorrado;; Egbune vv.....................................

937

CCoolloorrado;; KKaannssaas vv.. ...................................

934

CCoolloorrado;; LLiindsseeyy vv.....................................

908

CCoollorraaddoo SSttatte UUnniivv..; PPeerrsiikk v. ...........................

916

CCoolluummbuss CCiitty Schooooll DDisistt.. BBdd.. ooff EEdd..;; FFeeaatthersttoonnee v..........

942

CCoommmmisisssiionerr vv.. BBaannaaititiis ...............................

964

CCoommmimsissiioonneer vv.. BBaannks ... .............................

964

CCoommmimsissiioonneer ooff Intterrnnal RReevveennuuee.. See CCoommmimsissisoionneerr..

CCoommmmonownewaelatlthh.. See naammee of CCoommmmonownewaelatlthh..

CCoonncceeppcciion vv.. UUnniitted SSttates .............................

911

CCoonnnneeccttiicuutt YYaannkkeee AAttommiic Powweerr CCoo..;; BBuurrttoonn vv.. .............

921

CCoonnnnoollllyy;; CCoollon vv .....................................

957

xrivy

TABLE OF CASES REPPOORTTEEDD

CCoonnoovveerr vv.. AAeettna US HHeeaalltthhccaarree,, Incc....................... CCoonnrrod vv.. MMoooorre ...................................... CCoonnrroy vv.. LLoowweerr MMeerriion ............................... CCoonnttrreras--PPerreezz vv.. UUnniitteedd SSttaattes ......................... CCoonnwwaayy;; RRoobbiinssoonn vv.. .................................. CCooook vv.. NNoorrrriis ....................................... CCooooppeerr vv.. Johnson .....................................
CCoorraaggggiioso vv.. AAsshhccrroofftt .................................
CCoorrddeellll v.. UUnniitted SSttattees ................................ CCoorrrraaddiinnii v. CCoorrrraaddiinnii .................................
CCoorrrreeccttiioonnss CCoommmimsissisoionneerr.. SSeee naammee of commmmisissisioonneerr.. CCoorrrriigann;; UUnniivveerrssiittyy ooff MMeeddiicciine and DDeenntitissttrryy ooff NN.. JJ. vv........ CCoorrttez vv.. UUnniitted SSttates ................................ CCoorrttez--CCarrraassccoo vv.. UUnniitteedd SSttaattes ......................... CCoouunntyty.. SSeeee nnaammee ooff ccoouunnttyy.. CCoouurrtt ooff AAppppeeaalls of MMicichh..;; YYeeee vv. ......................... CCoox vv.. LLaarriios ........................................ CCoox vV.. MMisisssiisssiippii ..................................... CCrraawwffoorrdd,, IInn re ......................................
CCrrawwfford vv.. SScchhooffiielldd .................................. CCrrawwfford v. Suuaarrez MMaarrttiinnezz ............................ CCrrayttoon vv.. UUnniitteedd SSttaattes ............................... CCrriisttoonn vv.. UUnniitted SSttates ................................ CCrroossbyy;; BBaallll v. ....................................... CCrroossbbyy;; BBuuttller vv.. .....................................
CCrroossbyy;; GGrrohs vv. ...................................... CCrroossbyy;; HHaarrrriissoonn vv ...................................
CCrroossbbyy;; HHuugh v.. ...................................... CCrroossbyy;; MMaannnniing vv ..................................... CCrroossbyy;; MMuunnn vv........................................ CCrroossbyy;; PPaarrnneelll vv ..................................... CCrroossbyy;; WWaalllliis vv....................................... CCrruz--DDurraann vv.. UUnniitted SSttates ............................
CCuueellllarr--AArrellllaannoo v.. UUnniitted SSttates ........................ DDaaiimmlleerrCChhrryyssllerr CCoorrpp.. vv.. YYssbbrraannd ........................ DDaallaail v.. OOzzmniinntt ....................................... DD''AAnnggeelloo vv.. RRaatteellllee ....................................
DDaanniieells v.. MMccLLeemmoorre .................................. DDaanniieells vv.. UUnniitted SSttates ............................... DDaannkks vv.. DDeeuutth ....................................... DDaauupphhiin CCoouunntty CChhiilldrreenn and YYoouutthh Seerrvviices;; JJ.. KK.. vv..........
DDaavviilla; AAeettna HHeeaalltth Incc.. vv............................... DDaavviilla v.. AArrmmssttrroong ................................... DDaavviilla--JJuuarreezz vv.. UUnniitteedd SSttaattes ...........................

PPaage 936 905
919 928 956
922
916 920
931
941
937 932 932
938 947 936 9188 954 902 9100 930 962 923 924 94433,,962 926 923 923
956 924 91144
928
937 906
922 962
9311,,961
943 961
200
957
928

TABLE OOFF CAASSES REPPORTEEDD

xv

DDaavviiss;; MMaannlley vi.i....................................... DDaavviiss;; MMiittcchheellll vv.. ..................................... DDaavviis vv.. UUnniitted SSttattes ................................. DDaavviiss vv.. WWaallddrron ..................................... DDaay v. UUnniitted SSttaattes .................................. DDeebbeejjaree v.. BBaarrnnhhaarrtt .................................. DDeeCCaatto vv.. EExxeeccuuttiivve OOffffiice for UU.. SS.. AAttttorrneys .............. DDeeGGiiddiio v. WWeesstt GGrroup CCoorrpp.............................. Dee HHooyyooss--GGaarrciiaa vv.. UUnniitted SSttates ........................ DDeeKKaallb CCoouunntty vv.. PPrrickeetttt ..............................
Dee LLaa CCeerrda--GGaarrciiaa vv.. UUnniitted SSttaattes ...................... DDeellawwaarree;; HHuurrsstt vv.. .................................... DDeell BBoossque v. UUnniitted SSttattes .............................
DDeellgado--GGeenncchhiiss v.. UUnniitteedd SSttaattes ......................... DDeellggaaddoo--RRoommerroo vv.. UUnniitted SSttaattes ......................... Dee LLooss SSaannttos v. UUnniitteedd SSttaattes .......................... Dee LLuunnaa--VViiggiill vv.. UUnniitted SSttates .......................... DDeemmiiss;; AAnnddeerrson vv..................................... DDeeMMoossss v.. Texass ......................................
DDeemmpsptsteerr;; MMccCCoorrmmiicckk v. ............................. DDeennnniis vv.. BBuuddggee ...................................... DDeeppaarrttmmeennttall DDiisscciipplliinnarryy Commmm..,, NN.. YY.. AApppp.. DDiiv.;; Stteevvens vv... DDeeppaarrttmmeentt of CCoommmmererccee;; MMititcchheellll vv.. ..................... DDeeppaarrttmmeenntt of Justiicce;; Jacckkssoonn vv ......................... DDeeppaarrttmmeentt of Juussttice, OOffffice of UU.. SS.. TTrruussttee;; BBaallser vv.. ........ DDeeRRoossaa;; Lawwrrencee vv.. .................................. DDeeuutthh;; DDaannkkss vv........................................
DDeevveellll RR.. YYoouunngg,, MM.. DD..,, PP.. CC..; WWilillliiaamms vv..................... DDeevveennppeck vv.. AAllfforrd ................................... DDiiGGuugglliiellmmoo;; Pace vv ...................................
DDiilllard DDeeppaarrttmmeentt SSttoorreess,, Inc. v.. CChhappmmaan ................
DDiilltts vv.. OOrregon ....................................... DDiirreeccttor of pennaall oorr coorrrreccttiioonal instittuutiioonn.. See naammee oorr title
of ddiireccttoorr.. DDiirreeccttoorr,, OWWCCPP;; HHoollmmeess vv.. ............................. DDiissttrriict CCoouurtrt.. See also UU.. S.. DDiissttrriict CCoouurrtt.. DDiissttrriicctt CCoouurrtt ffoor FFiiftthh Juuddiicciial DDisistt.. ooff CCoolloo..; AAssssoocciiatteedd Press v.
DDiissttrriict CCoouurrtt of AAppppeeaall of FFllaa..,, Foouurrtthh DDiisstt..; Thommppsson vv...... DDiixon vv.. EEqquuiiCCrreeddiitt CCoorrpp................................
DDooee vv.. LLeebbbbooss ........................................ DDooee;; TTeenneett v.. ........................................ DDooee vv.. UUnniitted SSttates .................................
DDooees 11--133;; RReeggiierr vv ................................... DDoommiinngguezz BBeenniitteezz;; UUnniitteedd SSttaattes v. ......................

Page
91166
945
9377 910 9277
957
9111
904
930 919
932 946
911 929 9155 912 912
941
956 941,,996600
959 958 960 905 960 957 943 904 964 965 945
934
904
1301 91166
958
904
936
9055,,9931 920 74

xxvvii

TTAABBLLEE OOFF CCAASSEESS RREEPPOORRTTEEDD

DDoorrssey vv.. YYaarrborroouugghh ..................................
DDooww AAggrroosscciieenncceess LLLLCC;; BBaatteess vv. ......................... DDrraaggoovviicchh;; GGrreeeen vv.. ................................... DDrreettkkee;; AAlleexxaannddeerr vv.. .................................. DDrreettkkee;; BBaarrrraazzaa vv.. .................................... DDrreettkkee;; HHaarrrriis vv.. .................................... DDrreettkkee;; HHaarrttssffielldd v..................................... DDrreettkkee;; HHeennddeerrssoonn vv.. .................................. DDrreettkkee;; HHoolliiddaayy vv.. .................................... DDrreettkkee;; JJoon v. ........................................ DDrreettkkee;; KKuunnkkllee vv. ..................................... DDrreettkkee;; LLaattssoon v. ..................................... DDrreettkkee;; LLoollllaarr vv. ..................................... DDrreettkkee;; MMararttiinneezz vv.. ................................... DDrreettkee;; MMccCCuulllluumm vv.. .................................. DDrreettkkee;; MMilillleerr--EEll vv.. ....................................
DDrreettkkee;; NNeellssoonn vv.. .....................................
DDrreettkkee;; RRaabby vv.. ...................................... DDrreettkkee;; RReeeed vv.. ......................................
DDrreettkkee;; TTeennnnaard v. ................................... DDrreettkee;; TTrriiniiddaadd vv..................................... DDrruummmmoonndd;; AAnnaaheiimm vv.. ................................ DDuueennaass vv.. GGaallaazzaa ..................................... DDuulliisssse vv.. CCeennttrraall PPeennnn PPrrooppeerrttyy SSeerrvviiccee,, Incc.................
DDuulliisse vv.. HHoommeessiidee LLeennddiinngg,, Incc.......................... DDuunn vv.. UUnniitted SSttattees ................................. DDuuPPoonntt vv.. MMaallooney .................................... DDuuPPoonntt vv.. MMasasssaacchhuusseettttss ............................... DDuuqquuee--RReessttrreeppoo vv.. UUnniitteedd SSttattees ......................... DDuurra PPhhaarrmmacaecuetuiticcaallss,, Incc.. vv.. BBrroudo ...................... DDuuttrra CCoonnssttrruuccttiioonn CCoo..;; SStteewwaarrtt vv.. .......................
DDyye vv.. OOzzmmiinntt ....................................... DDyysson vv.. UUnniitted SSttaattes ................................. EEaagglle Innss.. CCoo.. vv.. BBaannkkvveesstt CCaappiittal CCoorrpp..................... Eddy vv.. Scchhrrirroo ...................................... Eddmmoonnssonn v.. HHaannkkss ...................................
Eddwwaarrddss;; GGrray v.. ..................................... EEddwwaarrddss;; HHoocckkiing VVaalllley Commmmuunniittyy HHoossppiittaall vv..............
Egbunee vv.. CCoollorraaddoo ................................... EEllddrriiddgge vv.. UUnniitteedd.. SSttaatteess ............................... EEllkk GGrrove UUnniiffiied SScchhooooll DDiisstt.. v. NNeewdooww .................. EElllliiss,, IInn re ..........................................
EEllvviis PPrreslleeyy EEnntteerrpprriises,, Inncc..;; PPaassssppoorrtt VViideo vv.. ............. EEmmppaaggrran SS.. AA..;; FF.. HHooffffmmann--LLaa RRoocchhee LLttd v.................

Page
924
993366 996622 996600 994477 995522,,99553 993344 994400 994466 990066 995544 995577 990077,,996600 993399 993344 993366 993344 990055 994411 274,,99002 990077 991188 990077 995577 958 990066 994433 992244 993300 993366 996644 995588 994444 99199 994411 992222
941
938
937
991133 1,,99661
995588
921
115555

TABLE OF CAASSES REPPOORTTEEDD

xxvHn

EEnngglliisshh v.. BBeennnneetttt ....................................
Eppppss;; RRoobbiinsson vv ..................................... Eppss vv.. UUnniitted SSttattes .................................
EEqquuiiCCrreeddiitt CCoorrpp..;; DDiixon v. .............................. Esspiinnoozzaa--MMaaddrriidd vv.. UUnniitted SSttates ........................ EEssttrraaddaa--AAguiiarr vv.. UUnniitted SSttaattes ......................... Evanss vv.. HHaammrriick ..................................... EEvvaannss vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ................................. EEvveerreetttt vv.. Pennnnssyyllvaniiaa ............................... EExxeeccuuttiivvee OOffffiice fforr UU.. SS.. AAttttoorrnneeyyss;; DDeeCCaattoo vv................
Faabbrricarree DDrraappeerriieess,, Incc..; UUnniitteedd SSttaattess eexx rreell.. GGoollddsstteeiinn vv...... Fagaann v.. UUnniitteedd SSttattees .................................
Fannffan;; UUnniitted SSttattees v. ............................. Fanniinngg v. UUnniitteedd SSttaattes ............................... Fattyy v.. AAsshhccrroofftt ...................................... Faullkkiinngghhaamm vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ........................... Fa YYaang v.. UUnniitteedd SSttaattess ............................... Fearss vv.. LLuueebbbbeerrss .................................. Feeaattherssttoonnee vv.. Coolluummbuss CCiittyy SScchhooooll DDiisstt.. BBdd.. of EEdd...........
Feddeerrall CCoommmmunuinciactatiions CCoommmm'n'n;; OOrrlloofff v................... Feddeerrall CCoommmmunuinciacattiionss CCoommmm'n'n;; WWhhiitteehhoorrnn vv.. .............. Feddeerrall EElleccttiioonn CCoommmm'n'n;; WWiissccoonnssiinn RRiighhtt tto LLiiffee,, Incc.. vv.......
Feddeerrall TTrrade CCoommmm'n'n;; LLaakkiin Laaww Fiirrmm,, PP.. CC. vv. ............. Feerrnnaalld;; CChhaappiinn vv.. .................................... FFeerrreiirraa v.. UUnniitted SSttaattes ...............................
FF.. HHooffffmmann--LLaa RRoocche LLttd vv.. EEmmppaaggrran SS.. AA................. FFiielldds v.. UUnniitteedd SSttaattess ................................. Filloossoo vv.. PPrriinnce WWilillliiaamm CCoouunntty SScchhooooll BBdd................... FFiitttss v.. BBiirrkkeetttt ....................................... Flleemmiingg,, IInn re ....................................... Flleemmiinngg vv.. BBrrooks ....................................
Flleemmiing;; GGrriiggs v. .................................... Flleemmiing;; OOrrttlloofff v.. .................................... FFlleemmiing v.. UUnniitted SSttaattes ...............................
FFlleettchheerr; BBrryyaanntt vv...................................... FFllood CCoonnttrrooll DDiisstt.. ooff GGrreeeennllee CCoouunnttyy;; HHoollgguuiinn vv..............
FFllorreennce vv.. GGaallllegos ................................... FFlloorres vv.. UUnniitteedd SSttates .................................
FFllores--BBeenniitteezz vv.. UUnniitted SSttates .......................... FFlloorridaa;; BBeeaauuddooiin vv. ................................... FFlloorriidaa;; GGaaddsson vv.. .................................... FFlloorrida; GGoooollsby v......................................
FFlloriidda vv.. NNiixon ...................................... FFlloorrida; OOwween v. ......................................

Page
994466 9925 912
958
9929 9927 908 994455 990099,,996600 991111 .. 990044 995577 95555,,956,,99663 991199 992244 995583 992266 92255,,9962 994422
937
995566 11330055
904
990077 992266 11555 994466 991166 994422 9935 991166
993311 990011 994466 995577 996600 991155 991122
928
992222 996622 992255
964 990022

xxvvuuni

TTAABBLLEE OOFF CCAASSEESS RREEPPOORRTTEEDD

FFlloorriiddaa BBaarr;; KKaannddeekkoorree vv.. ............................

Flloriiddaa DDeepptt.. ooff EEnnvv.. PPrrootteccttiioon; CCooaassttal PPeettrroolleeuumm CCoo.. vv. ......

Forrdd v. Neeww YYoorrk CCiitty TTrraannssiit AAuutthhoorriittyy ..................

FFoorrdd;; PPlliilleerr vv. .. ......................................

FFoorrtunaa--TTuurrbbiiartteess v. UUnniitteedd SSttattees ......................

Foouunnttaiinn vv.. UUnniitted SSttaatteess ...............................

4--MMaallii LLC v. BBaannkkeerrs Inss.. CCoo............................

FFrraasserr v.. ZZeennkk .......................................

FFrrayre--SSallaass v.. UUnniitteedd SSttattes ...........................

FFrrazziier vv.. Smmaallll ......................................

FFrriiaass--SSallaazzaarr vv.. UUnniitted SSttates ...........................

FFrriieend; PPrroveenza vv.. ...................................

FFrriinnttoon;; MMeennoonn vv .....................................

GGaaddddiiss;; WWiimmbbuusshh vv.. ...................................

GGaaddson v. FFlloriidda .....................................

GGaaiines v. UUnniitted SSttattees ................................

GGaallaza;; DDuueennaass vv.. .....................................

GGaallaza;; SSccootttt vv.........................................

GGaalle vv.. VVaauughn .......................................

GGaallllegooss;; FFllorreennce vv.. ..................................

GGaalllleeggos v.. Jicarillllaa AAppaacchhee NNaattiioon .......................

GGaannsshheeiimmeerr;; HHaassssiinnkk vv.. ................................

GGaarrbb;; RReeppuubblliicc ooff Poollaanndd vv.. .............................

GGaarrcciia; HHaarrveeyy v.. .....................................

GGaarrcciia--CCanmaacchhoo vv.. UUnniitted SSttates .........................

GGaarrcciiaa--CCaassttiillloo v.. UUnniitteedd SSttattees ..........................
GGaarrcciia-CCaassttrroo Vv.. UUnniitteedd SSttaattes ...........................

GGaarrcciia--GGaalliiaannoo vv.. UUnniitted SSttates ..........................

GGaarrciiaa--LLuunnaa vv.. UUnniitteedd SSttaattes ............................

GGaarrdea--VVenegass vv.. UUnniitted SSttaatteess .........................

GGaarrrraarrd; RRuusssseellll vv.. ....................................

GGaarrrriiddoo--SSanttaannaa vv.. UUnniitteedd SSttattees .........................

GGaarrrriissoonn vv.. Illliinnoois ...................................

GGaarrzzaa--FFllorress v.. UUnniitteedd SSttattes ...........................

GGaatteess,, IInn ree ..................................

.......

GGeeoorrggiiaa;; BBrryantt--BBeeyy vv. .................................

GGeeoorrggiiaa;; Savage vv.. ....................................

GGeeoorrggiiaa;; TTaayyllor vv. .....................................

GGeeoorrggiia BBdd.. ooff PPaarrddoonnss,, OOffffenderr RReehhaabb.. DDeepptt..; SSuummpptteerr vv......

GGeeoorrggiiaa SSeeccrrettaarryy of SSttate vv.. LLaarriios ......................

GGeessiioorrskii vv.. BBrrancchh BBaannkkiinng && TTrruusst Co....................

Geeuumm JJooo v. Japan ....................................

GGhheerreebbii;; BBuush v. ......................................

GGiianntt Food Incc..; HHoodgee v. ...............................

Page 994422
904 993388 222255 992288 996622 91199 994433
930
924
930 991199 996611 995577 996622 991155 990077 994433 990099 991155 993388 990088 990011 991166 992288
932
993300 992288
929
992288 995577 994455 992255,,996622 992299 995555 995577 9920 994411 994433 994477 938 990011
952 990088

TABLE OF CASESS REPPOORTTEEDD
GGiibsson vv.. UUnniitted SSttaattes ............................... GGiillllis; AAuussttiinn v. ...................................... GGiirron--AApodaccaa vv.. UUnniitted SSttates .......................... GGlloverr v. UUnniitted SSttattes ................................ GGooffoorrtthh v. KKeennttucky ................................... GGooiisst v.. UUnniitted SSttattes ................................. GGoollddssbbeerrryy vv.. VViirrggiinia ................................. GGoollddsstteiinn v. FFaabbrriicarree DDrraappeerriieess,, Incc.. ..................... GGoommeezz,, In ree ......................................... GGoommezez--CCeelliiss vv.. UUnniitted SSttattes ............................ GGoommeezz--VVaalldeezz vv.. UUnniitted SSttates ........................... GGoonnzzaallezz vv.. UUnniitted SSttates .............................. GGoonnzzaalleez-AAllaniiss vv.. UUnniitted SSttattes ......................... GGoonnzzaalleezz--AApodaaccaa v.. UUnniitted SSttates ........................ GGoonnzzaallezz--CChaavveezz vv.. UUnniitted SSttattes ........................ GGoonnzzaalleezz--CCoonnttrrerraass vv.. UUnniitted SSttates ...................... GGoonnzzaallez--CCorraa v.. UUnniitted SSttattes .......................... GGoonnzzaallez--GGaarrciiaa v. UUnniitteedd SSttaattes ......................... GGoooollsby vv.. FFlloorriidda .................................... GGoorrdon v.. AAllaabbaamma ................................... GGoouugghhnnoouurr;; BBrrooddiitt v. .................................. GGoouuiin vv.. GGoouulld ....................................... GGoouulldd;; GGoouuiinn vv.. ....................................... GGoovvaann vv.. Soouutth CCaarroolliina ................................ GGoovveerrnorr of MMiicchh.. vv.. HHeeaalld .............................. GGrraahhaamm vv.. AAddaammss ..................................... GGrrajjeeddaa--ZZaammorraannoo vv.. UUnniitted SSttattees ....................... GGrranhhoollmm vv.. HHeeaalld .................................... GGrraanntt vv.. UUnniitteedd SSttattees ................................. GGrraaves v.. WWaarrnneerr BBrroottheerrs .............................. GGrray vv.. EEddwwaarrddss ...................................... GGrreen v. DDrragovviicchh .................................... GGrreen v. UUnniitteedd SSttaattes ................................ GGrreeeennbbeerrg;; Pauull RReevveerre LLiife Inss.. CCoo.. vv...................... GGrregg vv.. UUnniitted SSttates ................................. GGrregorry v.. Sppaannnnaaggeell .................................. GGrriiggss vv.. FFlleemmiing ..................................... GGrriilllo; Thhoorrpe vv........................................ GGrrohs vv.. CCrrossbbyy ...................................... GGuueerrraa vv.. UUnniitteedd SSttaattes ................................ GGuueerrrreerroo vv.. UUnniitted SSttates .............................. GGuunnnnelelllss; HHeeaalltthpllaann SSeerrvviicceess,, IIncc.. vv........................ GGuuy v. BBaarrnnhhaarrtt ...................................... HHaaiire vv.. UUnniitted SSttaattes .................................

xxrixx
Page
915,,995588 909,,99558
930 995577 9922 9926 920 990044 995566 9930 915 911,,994433 929 930 930 928 929 929 9925 9088,,995588 9925 938 993388 994433 993355 995588 993300 993355
910 992200 994411
996622 991155,,995588
993399 992266 995577 993311 992244 992244 993300 912 991155
910
929

xx

TABLE OF CCAASSEESS REPPOORTTEEDD

HHaakkiimmii vv.. UUnniitted SSttates ................................ HHaalley v.. UUnniitted SSttattees ................................. HHaallll v.. UUnniitted SSttaattes .................................. HHaammddii vv.. RRuummssffeelld .................................... HHaammmmeerr;; OO''NNeeaall v. .................................... HHaammriricckk;; EEvvaans v.. .................................... HHaanney vv.. UUnniitted SSttates ................................ HHaannkkss;; EEddmmoonnsson vv. ................................... HHaarrrriinngttoonn v. NNoorrtthwweesstt AAiirrllines, Inc...................... HHaarrriiss,, IInn re .........................................
HHaarrrriis vv.. DDrreettke ..................................... HHaarrrriis vv.. JJoohnssoon ..................................... HHaarrrriis vv.. UUnniitted SSttattes ................................
HHaarrrriis vv.. WWeesstt VViirrggiinia ................................ HHaarrrriissoonn vv.. CCrrosby ................................... HHaarrttssffiielldd v.. DDrreettke ................................... HHaarrvey v.. GGaarrcciia ...................................... HHaassssiinnkk v. GGaannsshheeiimmeer ................................. HHaawwkkiinss v. BBeerrttrraanndd ..................................
HHaawwkkiinss vv.. UUnniitteedd SSttates ............................... HHaayss vv.. UUnniitted SSttates .................................. HHeeaadd;; HHiicks v.. .......................................
HHeeaalld;; GGrrannhhoollmm vv. .................................... HHeeaalld;; MMiicchhiigaann BBeeeerr && WWiinne WWhohloelessaalleerss AAssssnn.. vv............. HHeeaalltthhpllaann SSeerrvviicceess,, Incc.. vv.. GGuunnnneelllls ......................
HHeennddeerssoonn vv.. BBrriilleeyy ................................... HHeennddeerssoonn vv.. DDrreettkkee .................................. HHeennddeerssoonn vv.. Illlliinnooiiss ................................... HHeennddlleeyy vv.. SSmmiitth ..................................... HHeerrediiaa NNaarraannjjo vv.. YYaarrborroouugghh ..........................
HHeerriiberttoo CC.. v. Los AAnnggeelles CCttyy.. DDeepptt.. ooff CChhiilldrren & FFaamm.. SSeerrvs. HHeerrnnaannddeezz;; MMaarrttiinn vv.................................... HHeerrnandezz vv.. Soouutth CCaarroollina ............................ HHeerrnandezz v. UUnniitted SSttaattes .............................
HHeerrnandezz--CCarrrraassccoo vv.. UUnniitted SSttates ...................... HHeerrnnaannddeezz--GGaarrciiaa v.. UUnniitted SSttates ........................ HHeerrnandez--HHerrnnaannddeezz vv.. UUnniitted SSttates ....................
HHeerrnnaannddeezz--HHeerrrrerraa vv.. UUnniitted SSttates ......................
HHeerrnandez--NNaavarrrroo v. UUnniitted SSttattes ......................
HHeerrnandez--PPuuggaa vv.. UUnniitted SSttates ......................... HHeerrnandeezz--SSoossaa v.. UUnniitted SSttates ......................... HHeerrrrera--MMiijjarreess vv.. UUnniitted SSttates ......................... HHeessss,, In re ..........................................
HHeewwleletttt--PPacckkarrdd CCoo.. EEmmpp.. BBeennss.. IInnccoomme PPrroott.. PPllan vv.. Jebiiaann ...

Page
9133
956 91188
507
906
908
926
922
905
953 9522,,953
952
9100,,931
940 9433,,9962
934
916
908 942
9199 914 909 935 935 9155
940 940
942
942
922
9188
909
943 9144
928
932 912
928 932
914 930 932
958
935

TABLE OOFF CAASSES REPPORTEEDD

xXxXiI

HHiibbbbss v.. WWiinnnn ....................................... HHiicckkmmaann vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ...............................
HHiicckkss,, IInn re ......................................... HHiiccks v. HHeeaad ........................................ HHiicckkss vv.. SScchhooffiieelldd ..................................... HHiiggbbeeee CCoo.. v.. Chhaappmmaann ................................ HHiigghhlland PPaarrk CCiittyy SScchhooooll DDiisstt..;; BBlluunntt vv.. ................... HHiiiibbeell vv.. SSiixth Juuddiicciial DDisistt.. CCoouurrtt off NNeevv..,, HHuummbboollddtt CCoouunnttyy .. HHiillll vv.. LLoocckheed MMaarrttiinn LLooggiissttiics MMaannaaggeemmeenntt,, IInncc............. HHiillll vv.. UUnniitted SSttates ................................... HHiillllssbboorroouugghh CCoouunntty SShheerriiffff''ss DDeeppt.t.;; HHoowwaarrdd vv............... HHiinneess;; YYaatteess vv......................................... HHiinnoojjoossa--AAgguuiirrre v. UUnniitteedd SSttattees ........................
HHiinntton vv.. Illlliinnooiiss ..................................... HHiippppee;; WWaaiitte vv........................................
HHoocckkiing VVaalllley CCoommmmunuinitty HHoossppiittaall vv.. Eddwwaarrdss ............. HHooddgge vv.. GGiiaanntt FFoooodd IInncc.. ...............................
HHooffffmmaann--LLaa RRoocche LLttd v. Emmppaaggrraann SS.. AA................... HHoollbbrrooookk,, IInn ree ....................................... HHoollgguuiin vv.. FFllood CCoonnttrrooll DDiisstt.. off GGrreeeennlleeee CCoouunnttyy ........... HHoolliiday vv.. DDrreettke ..................................... HHoolllland v. Jackssoon ....................................
HHoolllliis--AArrrriinnggttoonn v. CCeennddaanntt MMoorrttgagee CCoorrpp................... HHoollmmeess vv.. DDiirreeccttoorr,, OWWCCPP ..............................
HHoommeessiide LLeennddiinngg,, Inncc..; DDuulliisse v.......................... HHoooodd;; KKrroncke vv.. ..................................... HHooood vv.. SSttate Farrmm FFiirre && CCaassuuaallttyy CCoo..................... HHooookkss;; KKiidd vv.. ....................................... HHoorrnn;; TTuurrnneerr vv.. ...................................... HHootteell && MMootteell AAssssnn.. of OOaakklland vv.. OOaakkllaannd ................. HHoowwaarrd vv.. HHiillllssbboorroouugghh CCoouunntty SShheeririffff''s DDeepptt.................
HHoowweellll vv.. MMisisssiisssiippi .................................. HHuubbbbaarrd vv.. CCaammppbbeellll ..................................
HHuuggh vv.. CCrrosby ...................................... HHuummee v. BBaarrttoonn PPrroottecttiivvee Seerrviiccess .......................
HHuummpphhrreeyy;; NNaanntthaboutthhddyy vv............................. HHuunnddlley v.. UUnniitteedd SSttaattess ...............................
HHuunntt;; PPllilleer vv ........................................
HHuuppp vv.. UUnniitteedd SSttaattes ................................. HHuurrsstt vv.. DDeellawwaarre ....................................
HHwwaanng Geeuumm JJoooo vv.. Jaappaann .............................. IIbbanez vv.. VVeerriizzoonn VVaa.. IInnc................................ IIhsan vv.. VVIISSAA .......................................
Illliinnoois vv.. CCaabbaalllless ....................................

Page 8888
991155 995533 990099 995533 994455 996611 117777,,996600 993355 992288 990099 992222 991111
992255 991199
993388 990088 115555 993333 996600
946
664499 994466 990044 995588 995555 992200
924 990066 990044 990099
936
995588 992266 994466
941
996622
993333 991155 994466 990011
960
994422 996644

xxxxnn

TTAABBLLEE OOFF CCAASSEESS RREEPPOORRTTEEDD

Illlliinnoois; GGaarrrriissoon vv......................................

Illlliinnoois; HHeennddeerrsson vv.. ..................................

IIlllliinnooiiss;; HHiinnttoonn vv.. .....................................

Illlliinnoois;; JJoohhnssoonn vv.. ....................................

IIlllliinnooiiss;; MMaacckkeeyy vv.. ....................................

Illlliinnooiis;; RRiiccee vv.. .......................................

IImmmmiiggrraattiioonn and NNaattuurraalliizattiioonn SSeerrvviiccee;; AAddeeggbbuujjii vv...........

IImmppeerriiall CCoouunntty AAiirr PPoollluttiioonn CCoonnttrrooll DDiisstt.. v.. SSiieerrra CCllub .....

IInnffaannttee--CCaabrreerraa vv.. UUnniitteedd SSttaattes .........................

IInffusiioonn RReessoouurrcceess,, Incc.. vv.. MMiinniiMMeedd,, Incc.....................

IInnggrraamm vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ................................

IInn rree.. Seee nnaammee off ppaarrttyy..

Inntteell CCoorrpp.. vv.. AAddvvaanncced MMiiccrro DDeevviicceess,, IIncc...................

IIran;; RRooeeddeerr v.........................................

Issllaammiic RReeppuubblliic of Irann;; RRooeeddeerr vv.........................

Isliipp v.. NNoorrttoonn .......................................

Jacckkssoonn vv.. BBiirrmmiinngghhaamm BBdd.. of EEdd..........................

Jacckkssoonn vv.. DDeeppaarrttmmeenntt of Justiiccee .........................

Jackson; HHoollllaanndd vv......................................

Jaacckkssoonn vv.. JJoohnssoonn ....................................

Jacksonn;; Sllaacckk vv........................................

JJaaccoowwaayy;; RRoouusseeyy vv ....................................

JJaalloommoo--GGaalllloo v.. UUnniitteedd SSttaattes ............................

JJaammees NN.. KKiirrbbyy,, PPtty LLttdd..; NNoorrffollkk Soouuttherrnn RR.. CCoo.. vv.........

JJaammessoonn vv.. AAllammeeiida ..................................

JJaammrrog;; WWilillliiaamms v. ...................................

Japan;; HHwwaanng Geeuumm JJoooo vv ..............................

Jebian; HHeewwleletttt--PPacckkarrdd CCoo.. EEmmpp.. BBeennss.. IInnccoomme PPrroott.. PPllan vv. ...

Jellkks vv.. SSmmaallll ........................................

Jenniinnggss vv.. UUnniitted SSttates ...............................

JJeewweellll vv.. UUnniitteedd SSttaatteess .................................

JJiiccaarriillllaa AAppaacchhee NNaattiioonn;; GGaalllleeggooss vv.. .......................

JJiimmeenneezz--VVellaassccoo vv.. UUnniitteedd SSttaattes .........................

JJiimmiinneezz PPeerreezz vv.. AAnnddrreewwss ..............................

JJ. KK.. vv.. DDaauupphhiinn CCoouunnttyy CChhiillddrreenn aanndd YYoouutthh SSeerrvviicceess .........

JJoohhnssoonn vv.. AAllammeeiida ...................

: ...............

JJoohhnssoonn vv.. BBeellll .......................................

JJoohhnnssoonn vv.. BBooaarrdd .....................................

JJoohhnnssoonn vv.. CCaalliiffoorrnniiaa ..................................

JJoohnson;; CCooooppeerr v.. ....................................

JJoohnson;; HHaarrrriis vv .....................................

JJoohhnnssoonn vv.. IIlllliinnooiiss .....................................

Johnnssonn;; Jaacckkssoonn vv ....................................

Johnnssonn;; KKiing v........................................

Page
925,,99662
942 992255 994400 990066 992255 994455 99119 992211 992200 992255
224411 991155 915 990033 990033 9905 649 9907 994400 996655
906 935,,996633
943
994400 990011
935 994433
905 992277 993388
911 992277 996611 990066 994466 992222 996644 9166 952 994400 990077 992233

TABLE OOFF CAASSESS REPPORTEEDD

xXxXlIInI

Johnson vv.. LLeewwiis ..................................... Johnson;; LLeewwiis vv.. .....................................
Johnson vv.. LLoouuiisiiaannaa ................................... Johnson v.. MMarasrshhaallll ....................................
Johnson v.. OOrrange CCoouunntty .............................. Johnson;; Pallmmeerr v......................................
Johnson v. RReeiid ...................................... Johnnssoonn;; RReeiid v........................................
Johnson v.. UUnniitteedd SSttattees .............................. Jon vv.. DDrrettkkee ........................................ Jonas vv.. SSoouutth CCaarroolliinnaa DDiiscountt AAuutto CCeenntterr .............. Jonneess;; CCaatthrroon v.. ..................................... Jonneess;; KKiisssane vv ....................................... Jones v. KKoollb ........................................ JJoonneess vv.. TTaappiiaa ........................................ JJoneess vv.. TTeexxaass ....................................... Jones vv.. UUnniitteedd SSttaattess ............................. JJoo v.. JJaappaann ......................................... JJorrdaann;; BBoowwiiee vv. ...................................... JJuuaarreegguuii--DDuurraann vv.. UUnniitteedd SSttaatteess .........................
Juarez vv.. UUnniitted SSttaattes ................................ Juarreezz--SSaanncchheezz vv.. UUnniitted SSttates .......................... Juddggee,, CCiirr.. CCtt.. of 11tthh JJuudd.. CCiirr..,, MMiiaammii--DDaaddee CCttyy..;; Siiblleeyy vv....... Juddggee,, CCiirr.. CCtt.. of MMaaccon CCttyy.. vv.. RRoobbiinssoonn ................... Jussttiiccee v.. SSuuppeerr.. CCtt.. ooff CCaall..,, SSaann DDiieeggoo CCttyy................... KKaalliinnoowwsskkii vv.. BBoond .................................... KKaannddeekkoorre v. FFlloriidda BBaarr ............................... KKaannssaass vv.. CCoolloorraaddoo .................................... KKaappss;; RRaahhnn vv. ........................................
KKaavviic vv.. AAllammeeiidaa .....................................
KKeeaarrffootttt GGuuiidanccee & NNaavviiggaattiioonn CCoorrpp..;; Sttaammponee v............. KKeellllyy;; Swweeddeennbbuurrg vv.. .................................. KKeelllly; TToommppkkiinnss v. .................................... KKeello v. Neeww LLoondon ................................... KKeellso v.. UU.. SS.. DDeeffensee Intelllliiggeennccee AAggeenncy .................
KKeemmnnaa;; MMccQQuueeeen vv.. ................................... KKeemmnnaa;; WWiilllliiaammss vv ....................................
KKeennttucky;; BBrrucee vv. .................................... KKeennttuucckkyy;; CCaauuddiillll vv. ................................... KKeennttucky;; GGooffoorrtthh vv.. .................................. KKeennttucky;; MMaaccy v. .................................... KKiidd vv.. HHooookks ........................................
KKiing vv.. Johnson ...................................... KKiing vv.. UUnniitteedd SSttaattes ..................................

PPaaggee
940
909
923 906 904 921
959
963
925,,996655
906
938,,996600 907
909 962 992266 990055 991133,,992211,,994444 990011 992233 992288 993300 9300 992211 937 990088
907
942 993344 993388
922
908
935 992244
965 91166
907 994477
924 992222
922
938
924
923 990055

xxiivv

TABLE OF CAASSEES REPPOORTTEEDD

KKiirby EEnnggiinneeeerriing;; NNoorrffoollk SSoouutthern RR.. CCoo.. vv...............

Page
935,,996633

KKiirrbbyy,, Pttyy LLttdd..; NNoorrffollkk Soouuttherrnn RR.. CCoo.. vv. ...............

9355,,996633

KKiirrkksseeyy,, In re ........................................

9188

KKiisssane vv.. Jones ......................................

909

KKllaauusseerr;; LLiibbeecckkii v......................................

925

KKnnaapppp;; WWiissccoonnssiin vv.....................................

952

KKnniigghhtt vv.. UUnniitteedd SSttaattes ................................

939

KKoo vv.. Neeww YYoorrk ......................................

901

KKoollbb;; JJoones vv..........................................

962

KP PPeerrmmaanneenntt MMaakkee--UUpp,, Incc.. v. LLaassttiinngg IImmpprreesssiioonn I, IInnc ......

902

KKrrammeerr vv.. BBaanc ooff AAmmeerriica SSeeccuurriittiies, LLC ................

932

KKrriilliicchh v. UUnniitteedd SSttaattes ................................

961

KKrroncke vv.. HHoood ......................................

955

KKuucceerra vv.. BBrradburryy ...................................

963

KKuunnkklle vv.. DDrreettke .....................................

954

KKuurrttii vv.. BBiiedesss ......................................

942

LLaaggaarrde vv.. MMililller .....................................

923

LLaakkiin Laaww FFiirrmm,, PP.. CC.. vv.. FFeeddeerraall Trradee Commmm''n .............

904

LLaammaarrqquuee;; SShhaabazz vv. ..................................

934

LLaammaarrqquuee;; WWiilllliiaammss v. .................................

941

LLaammppkkiin vv.. UUnniitted SSttattes ...............................

9133

LLaanndd;; CIIGGNNAA HHeeaalltthhCCarree ooff FFllaa.. v. .......................

933

LLaannddeerross--VViilllaa vv.. UUnniitteedd SSttaattes ..........................

944

LLaannddoo;; SSiibley v. ......................................

921

LLaarriiooss; CCoox vv ........................................

947

LLaarrssoonn v.. UUnniitted SSttattees ................................

939

LLaassttiinngg IImmpprreesssiioonn I, Incc..; KKPP Perrmmaanneentt MMaakkee--UUpp,, Incc.. vv. ..... .. 902

LLaattoon vv.. UUnniitted SSttaattes .................................

937

LLaattssoonn vv.. DDrrettkkee ..................................... 957

LLaavvaann;; CCaassey v. .....................................

9100,,962

LLaavvaann;; SSttuurrggiis v. .....................................

957

LLaavviigne v. VVaarrnneer ....................................

941

Laawwrrencee vv.. DDeeRRoossaa ...................................

957

Lawwrrencee vv.. UUnniitted SSttates .............................

913,,9944

Leebbbbooss;; DDooee vv.. .......................................

904

Lee v.. CCaalliiforniiaa ......................................

906

LLeeiijjaa--MMaarrttiinneezz v. UUnniitted SSttattes ..........................

929

Leeiinneennbbaacchh vv.. UUnniitteedd SSttates .............................

946

Lenz vv.. TTrrue .........................................

953

LLeePPaaggee''ss Incc..; 33MM CCoo.. v. ................................

953

Lewwiiss vv.. Johnson .....................................

909

LLeewwiiss;; Johnson v.. .....................................

940

LLiibbeecckkii v. KKllauusserr ....................................

925

LLiigon vv.. BBoosswweellll ......................................

957

TABLE OF CAASSES REPPOORRTTEEDD

xxxxvv

Page

LLiindsey v.. CCoollorraaddo ...................................

908

LLiivviinnggssttoonn vv.. CCaalliiffoorrnniiaa ................................

994411

Loocckkhheeeedd MMaarrttiin LLooggiissttiics MMaannaaggeemmeenntt,, Incc..;; HHiillll vv...........

993355

LLoocckkhheeeedd MMisisssiilles && SSppaaccee CCoo..;; PPeerrrryy vv.. ...................

995577

LLoocckklleeaarr vv.. NNoorrtthh CCaarroolliinnaa ..............................

991100

LLoollllaarr vv.. DDrreettkkee .....................................

990077,,996600

LLoonnggoorriiaa--CCoonnttrreerraass vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ......................

991155

LLooppeezz vv.. UUnniitteedd SSttaatteess .................................

994444

LLooppeezz--HHuueerrttaa vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ...........................

993300

LLooppeezz--MMaarrttiinneezz vv.. UUnniitteedd SSttaatteess .........................

992288

LLooppeezz--MMeerrccaaddoo vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ..........................

993300

Loos AAnnggeelleess;; Shhooyyiinka vv.. ...............................

908

Looss AAnnggeelleess CCttyy.. DDeepptt.. off CChhiilldrren && FFaarmo.. SSeerrvvss..;; HHeerriibbeerrttoo CC.. vv. 99188

LLootttteerr vv.. NNeebbrraasskkaa ....................................

993399

LLoouuiissiianaa;; JJohnsson v.. ..................................

992233

LLoouuiissiiaannaa;; RRoommoo vv......................................

.992020

LLoouuiissiiaannaa;; SSccootttt vv.. ....................................

990077

LLoowweerr MMeerriioonn;; CCoonnrrooyy vv.. ...............................

991199

LLoowwnnddeess CCoouunnttyy;; CCaarrtteerr v.. .............................

9923

LLooyyoollaa--HHeerrnandezz vv.. UUnniitteedd SSttaattes .......................

9929

LLoozzaano--TTaammeez vv.. UUnniitteedd SSttattees ..........................

99111

LLuueebbbbeerrss;; FFeeaarrss vv.. ...................................

992255,,996622

LLuujjaannoo--PPeerreezz vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ...........................

992288

LLuurriiee vv.. BBllaacckkwweellll ....................................

990044

MMaacckkeeyy vv.. Illlliinnooiiss .....................................

906

MMaaccyy vv.. KKeennttucky .....................................

938

MMaaddrriiggaall vv.. UUnniitted SSttates ...............................

911

MMaadrdiriggaall--FFeerrrreiirraa vv.. UUnniitteedd SSttaattes .......................

958

MMagaaglalllaanneess-TToorrrreess v. UUnniitteedd SSttattees .......................

930

MMaaiinee DDeepptt.. of HHuummaan SSeerrvviiceess; WWoooddrruuffff v.. ................

933

MMaalldonaddoo vv.. UUnniitted SSttates .............................

938

MMaallddoonnaaddoo--CCaannaalless vv.. UUnniitted SSttaattes .......................

992266

MMaalloonneeyy;; DDuuPPoonntt vv.. ...................................

943

MMaamnaanndduurr vv.. Powweerr ...................................

959

MMaannlley v.. DDaavviis ......................................

91166

MMaannnniing vv.. CCrrosby ....................................

923

MMaannppoowweerr Inncc..; PPeerrssiikk v.. ...............................

996600

MMaarriinnee TTrraannssppoorrtt LLiinneess,, IInncc..;; SSaauuddii vv.......................

993388

MMaarrqquueezz--CCoonnddee vv.. UUnniitteedd SSttaatteess .........................

992288

MMaarrqquueezz--UUrrqquuiidii vv.. UUnniitteedd SSttattees ........................

939

MMarasrshhaallll; Johnssoon vv.....................................

906

MMaarrsshhaallll;; Pope vv.. .....................................

957

MMaarrttiinn vv.. CCaarrey ......................................

994433

MMaarrttiinn vv.. HHeerrnandez ...................................

909

xxxvvii

TABBLLE OOFF CCAASSEESS RREEPPOORRTTEEDD

MMaarrttiin vv.. NNeebbrrasskkaa BBdd.. of PPaarroolle .........................
MMaarrttiinn vv.. UUnniitted SSttates ................................. MMaratrtiinez;; CChhaavez vv.. ...................................
MMaratritinneezz·,; CCrrawwfford vv.. ................................. MMaarrttiinnezz vv.. DDrreettke .................................... MMaarrttiinnezz v. UUnniitteedd SSttattees ............................... MMaarrttiinneezz--AAnndrraaddee vv.. UUnniitted SSttates ....................... MMaarrttiinez--MMaarrttiinneezz vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ....................... MMaarrttiinneezz--VVaassqquueezz vv.. UUnniitted SSttattes ........................ MMaarryyllaanndd;; OOkkeenn v.. .................................... MMaarryyllaanndd DDiivviisiioon of CCoorrrreeccttionn;; CCaasson v.. .................. MMaarryyllaanndd PPaarroolle CCoommmm'n'n;; MMccLLaauugghhlliin--CCooxx vv.. .................. MMaasssaacchhuusseetttts;; DDuuPPoonntt vv................................
MMaasssaacchhuusseetttts;; Smmiitth v. ................................ MMaattaa;; BBeenniitteezz v.. ...................................... MMaattaa--AAllvvarreezz v. UUnniitted SSttaattes ...........................
MMaatteeoo;; NNeeww YYoorrk v.. ................................... MMaatteeoo;; SSppiittzeerr v.. .....................................
MMaatthhiiss vv.. PPeennnnssyyllvanniia ................................. MMaayyss vv.. SSttrraauub ....................................... MMaazzaarriiegos vv.. UUnniitted SSttates ............................. MMccCCaallll vv.. CCaalliifornia ...................................
MMccCCoorrmmicickk,, IInn ree .................................... MMccCCoorrmmiicck v.. DDeemmppsstteerr ............................... MMccCCuulllluumm vv.. DDrreettke ...................................
MMccDDononneellll vv.. UUnniitteedd SSttaattes ............................. MMccFFaarrllane vv.. UUnniitteedd SSttaattes ............................. MMccGGeeee vv.. MMoottee ....................................... MMccGGrreeggoorr vv.. MMiinneetta ................................... MMccGGririfff vv.. UUnniitted SSttates ............................... MMccLLaauugghhlliin vv.. UUnniitted SSttattes ............................ MMccLLaauugghhlliinn--CCooxx vv.. MMaarryylland PPaarroolle CCoommmm''n ................ MMccLLaauurriin v. YYaarrborroouugghh ................................ MMccLLeeaann v. BBoohhaannon .................................. MMccLLeemmoorree;; DDaanniieells vv....................................
MMccMMililliliaann,, IInn re ...................................... MMccNNeielil;; MMiiddddllettoonn vv ...................................
MMccQQuueeeenn v. KKeemmnnaa .................................... MMccQQuiusisttiioonn v. UUnniitteedd SSttaattes ............................. MMeeddiinaa vv.. WWiissccoonnssiin ................................... MMeeddiinnaa--AAnniicaciioo vv.. UUnniitted SSttaattes ......................... MMeeddiinnaa--MMaaeellllaa vv.. UUnniitted SSttattes .......................... MMeeddiinnaa--Sallddaannaa v.. UUnniitted SSttattes .........................
MMeeddiinaa--TTeniieennttee vv.. UUnniitted SSttates .........................

Page 9011 991122 995533
902
939 992288
944 993322
929 991177 995577
942 992244
903 990022 992288 994466 993399
908
909 993300 992233 993355,,99660 994411,,996600 993344 915 991144 990088 990055 994444 9966 994422 908 921 9962
935 994466
907
926
945 9111
945
932 9122

TABLE OOFF CAASSES REPPOORTTEEDD

xxxxvvun

MMeennaa;; MMuueehhlleerr v. ....................................

MMeennddeezz,, IInn ree ........................................

MMeennddeezz vv.. UUnniitteedd SSttattees ................................

MMeennddoozza--BBarrcceennaass v. UUnniitteedd SSttaattes .......................

MMeennddoozzaa--LLopeezz v. UUnniitted SSttattes .........................

MMeennonn v. FFrriinttoon .....................................

MMeerraazz--SSancchheezz vv.. UUnniitteedd SSttaattes ..........................

MMeerriicchhkkoo vv.. BBaarrnnhhaarrtt ..................................

MMeezzeerraa;; PPhhiillliipps vv.. ....................................

MMiiccccoossukee TTrriibbee;; Soouutth FFllaa.. WWaatteerr MMaannaaggeemmeenntt DDiisstt.. vv. .......

MMiicchiiggaann BBeeeerr & WWiinne WWhohloelessaalleerrs AAssssnn.. vv.. HHeeaalld ...........

MMiiddddlleettoon vv.. MMccNNeieill ...................................

MMilillleerr,, IInn re .........................................

MMilillleerr;; LLaaggaarrde vv......................................

MMililller vv.. NNoorrtth CCaarroolliinna ................................

MMililller vv.. UUnniitteedd SSttattees .................................

MMililller--EEl vv.. DDrreettkkee ....................................

MMinineettaa;; MMccGGrreeggoorr vv ...................................

MMiinniiMMeedd,, Incc..; Infusiioonn RReessoouurrcceess,, Incc.. vv. ..................

MMiinnoorr vv.. UUnniitted SSttates ................................

MMiirraannddaa vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ...............................

MMisisssiissssiippppii;; Cox Vv.. ....................................

MMisisssiissssiipppii; HHoowweellll v. ..................................

MMisissiissssiipppii; WWiillchheer v.. ................................

MMiissssoouurrii vv.. SSeeiibeerrtt .................................

...

MMititcchheellll vv.. CChhaappmmaann ...................................

MMititcchheellll v. DDaavviis ......................................

MMiittcchheellll vv.. DDeeppaarrttmmeenntt off CCoommmmeerrccee ......................

MMititcchheellll vv.. TTeennnneessseee ..................................

MMoolliinneeaauuxx vv.. WWeesstt VViirrggiinniiaa .............................

MMoonnsisibbaaiis--TToviiaass v. UUnniitted SSttaattes ........................

MMoonnttanaa WWililddeerrnneesss AAssssnn..,, Incc..; BBllue RRiibbon CCooaalilittionn,, Incc.. vv. ...

MMoonnttaanaa WWililddeerrnneessss AAssssnn..,, IInncc..;; VVeenneemmaann vv.. ................

MMoonnttgommeerry vv.. UUnniitted SSttates ............................

MMoooorree vv.. CCaahhiillll--MMaschiinngg ...............................

MMooorree;; CCoonnrrod vv.. .....................................

MMoooorre vv.. SScchhuueettzzlle ....................................

MMooppppiinnss vv.. CCaarreey .....................................

MMoorriinn--DDaavviillaa v. UUnniitteedd SSttattees ...........................

MMoorrrriis vv.. UUnniitted SSttates ................................

MMoorrrriisoonn,, IInn re .......................................

MMoossss v.. UUnniitted SSttaattes ..................................

MMoottee;; MMccGGeee vv .......................................

MMootttt v. SSiisttrruunnkk ......................................

PPaage
903,,996655 933 9188 932
932
961
929
9133
921
934
935
946
902 992233
941 994444 993366 990055 992200 992299,,996622 991122 993366 936 994422,,996611 660000 993377 994455 996600 957 991100 911 9177 991177 991133 992211 990055 995588 995577 993322
958 990033
945
990088 991166

XxXxVvIIIII

TTAABBLLEE OOFF CCAASSEESS REPPOORRTTEEDD

MM.. TT.. AA.. Neeww YYoorrk CCiittyy TTrraannssiitt AAuutthhooririttyy;; BBeehhaarrrryy v. ......... MMuueehhlleerr vv.. MMeennaa ..................................... MMuuhhaammmmaad vv.. SSttrasssbburger ............................. MMulullliinn;; BBrriidggeeffoorrtthh vv. ................................
MMuuninziz--SSoolliis vv.. UUnniitted SSttates ............................. MMuunnn vv.. CCrrosby ......................................
MMuunnooz vv.. UUnniitteedd SSttates ................................ NNaanntthaboutthhddyy v.. HHuummpphhrreey ............................
NNaarraannjjo v. YYaarrborroouugghh ................................. NNaassrraallllaahh vv.. AAsshhccrroofftt ................................... NNaassssrraallaahh vv.. AAsshhccrroofftt ..................................
NNaattiionnaall CChhiillddrreenn''s CCeenntteerr,, Incc..; Rooanee v. .................. NNaattiioonnaall PPllaassttiics CCoorrpp..;; OO''NNeeaall vv ......................... NNaattiioonnwwiidee Innss.. CCoo..;; PPhheellps vv............................. NNeeaall vv.. UUnniitted SSttaattes .................................. NNeebbrraasskkaa vv.. CCeennttrraall IInntteerrssttaattee LLooww--LLeevveell RRaadd.. WWaassttee CCoommmm''nn NNeebbrraasskkaa,; LLootttteerrvv.. ................................... NNeebbrrasskkaa BBdd.. ooff PPaarroolle; MMaarrttiinn v.......................... NNeeggrreettee--AAllbbaa v. UUnniitted SSttattees ........................... NNeeggrroonn;; AAddaammss vv....................................... NNeellssoonn vv.. DDrreettkkee ..................................... NNeellssoonn vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ................................
NNeevvaaddaa;; AAllii vv ........................................ NNeevvaaddaa;; AAllllen vv........................................ NNeewwddooww;; EEllkk GGrrove UUnniiffiieedd Schooooll DDiisstt.. vv.................. NNeeww HHaammpsphsihriree;; AAyyeerr vv.................................
NNeeww JJeerrsseeyy;; BBiisshhoopp v.. ................................. Neeww LLoonnddoonn;; KKeello vv.. .................................. NNeewwssoommee vv.. UUnniitted SSttattees .............................. NNeeww YYoorrkk;; KKoo vv........................................ NNeeww YYoorrk vv.. MMaatteeo .................................... Neeww YYoorrkk;; OOrrttiiz v......................................
NNeew YYoorrk CCiity TTrraannssiitt AAuutthhoorriitty;; Ford vv.. ..................
NNeew YYoorrk LLiife Innss.. CCoo.. v.. BBeesss .......................... NNiixx vv.. UUnniitteedd SSttaattes ...................................
NNiixxoonn;; FFlloorriidda vv.. ..................................... NNoorrddlluunndd vv.. WWaasshhiinnggttoonn ................................ NNoorrffoollkk SSoouutthheerrnn RR.. CCoo.. v.. JJaammeess NN.. KKiirrbbyy,, Pttyy LLttdd........... NNoorrffoollkk SSoouutthheerrn RR.. CCoo.. vv.. KKiirrbby EEnnggiinneeeeriinngg ..............
NNoorrrriiss; CCoook vv. ....................................... NNoorrtthh CCaarroolliinnaa;; BBaaiilleeyy v. ............................... NNoorrtthh CCaarroolliinnaa;; LLoocckkllearr v. .............................
NNoorrtthh CCaarroolliina; MMililller v. ............................... NNoorrtthh CCaarroolliinaa;; Smmiitth vv.. ...............................

Page 940
903,,99665
907
940,,99662
931 923
916 941
922
924 91188
946
957 9422 91144 96600
939 901 931 957 934 946 940 940
1,,99661 994466 91199
965 912 901 946 922 938
959
9133 964
925 93355,,9963 9355,,963
922
926 910 941 941

TABLE OF CASESS REPPOORTTEEDD

xxiixx

Page

NNoorrtthh DDaakkoottaa;; NNoowwiikk v. ................................

957

NNoorrttherrnn VVooyyaaggeerr LLttdd.. PPaarrttnersshhiipp vv.. UUnniitteedd SSttates ..........

905

NNoorrtthwweesstt AAiirrllineess,, Incc..; HHaarrrriinngttoonn v......................

905

NNoorrttoonn;; Isliipp vv. .......................................

903

NNoorrtton v. SSoouuttherrnn UUttah WWililddeerrnneesss AAlllliiaannccee ...............

55

NNoorrttoonn;; Sppeenncceer v.. ....................................

933

NNoorrwweeggiian CCrruuiissee LLiine LLttdd..;; Sppeeccttorr vv.....................

965

NNoowwiik vv.. NNoorrtth DDaakkootta ................................

957

OOaakkllandd;; HHootteell & MMootteell AAssssnn.. ooff OOaakkllaanndd vv...................

904

OO''HHaarre v.. RRuunhnneells ....................................

923

OOhhiioo;; BBrroowwn v.. .......................................

924

OOhhiioo;; RReeccttorr v.........................................

940

OOhhiioo;; SSccootttt vv.. ........................................

990077

OOhhiio UUnniivv..;; BBaarrbbeer v.. ..................................

946

OOkkeen vv.. MMaarryyllaanndd .....................................

917

OOkkeenn;; SSiizer vv..........................................

916

OOllvveerraa--BBeerrmmuuddeezz vv.. UUnniitted SSttaattes ........................

993300

OO''NNeeaall vv.. HHaammmmeerr ....................................

990066

OO''NNeeaall vv.. NNaattiioonnaall PPllaassttiiccss CCoorrpp.. .........................

995577

OOnneeiiddaa IInnddiiaann NNaattiioonn ooff NN.. YY..;; SShheerrrriillll vv.....................

993366

OOppeettuubboo vv.. CCiittiibbaannkk SSttuuddeenntt LLooaann CCoorrpp.....................

992200

OOrraannggee CCoouunnttyy;; CCllaayyttoonn HHoospsiptitaalliittyy GGrroouupp,, IInncc.. vv.............

990033

OOrraannggee CCoouunnttyy;; JJoohhnnssoonn vv................................

990044

OOrreeggoonn;; DDiilltts vv.. ......................................

993344

OOrrllofff vv.. Feddeerrall CCoommmumnuinciactatiions CCoommmm''n ..................

937

OOrrttiizz vv.. NNeeww YYoorrkk ....................................

992222

OOrrttiizz--AArreellllaannoo vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ..........................

993322

OOrrttllooffff vv.. FFlleemmiinngg .....................................

990011

OOvveerrby vv.. Peennnnssyyllvaniiaa ................................

990066

Owweenn vv.. FFlloriidda ......................................

902

OOzzmminintt;; DDaallaall vv.. ......................................

990066

OOzzmminintt;; DDyyee vv.. .......................................

995588

OOzzmminintt;; WWililson v.......................................

923

Pacee v. DDiiGGuugglliieellmmoo ...................................

99665

PPaaddiillla;; RRuummssffeelld vv.. ...................................

426

Pallmmerr vv.. Johnson ....................................

921

PPaarrkkeerr,, IInn ree ........................................

935

PPaarrnneellll vv.. CCrrossbbyy .....................................

995566

PPaassqquuaannttiinnoo v. UUnniitteedd SSttattees .............................

964

PPaassssppoorrtt VViideo v. EEllvviis PPrreslleeyy EEnntteerrpprriises,, Incc...............

921

Passtteenne v. PPiikkkeerrtt .................................... 956

PPaattannee;; UUnniitted SSttates vv. ................................

6300

PPaatttteerrssoonn vv.. UUnniitted SSttattees ..............................

958

PPaauull RReevveerre LLiife Ins. CCoo.. vv.. GGrreeeenbbeerrg ....................

939

xxx

TABLE OOFF CAASSES REPPOORTEEDD

PPaayyttoonn;; BBrroowwnn vv.. .....................................
PPeeaarrssoonn;; AAnnddeerrssoonn vv.. .................................. PPeeaarrssoonn vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ................................ PPeennnnssyyllvvaanniiaa;; CChhaammppnneeyy vv.. ............................. PPeennnnssyyllvvaanniiaa;; EEvveerreetttt vv................................. PPeennnnssyyllvvaanniiaa;; MMaatthhiiss vv.. ................................ PPeennnnssyyllvvaanniiaa,; OOvveerrbbyy vv. ................................ PPeennnnssyyllvvaanniiaa;; RRaayy vv.. ..................................
PPeennnnssyyllvvaanniiaa;; SSaannttiiaaggoo vv................................. PPeennnnssyyllvvaanniiaa SSttaattee PPoolliiccee vv.. SSuuddeerrss ....................... PPeerraalleess vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ................................ PPeerreezz vv.. AAnnddrreewwss .....................................
PPeerrez--SSaanncchheezz vv.. UUnniitted SSttaattes ..........................
PPeerrrryy vv.. BBiirrmmiinngghhaamm .................................. PPeerrrryy vv.. LLoocckkhheeeedd MMiissssiilleess && SSppaaccee CCoo..................... PPeerrssaauudd vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ...............................
PPeerrssiikk vv.. CCoolloorraaddoo SSttaattee UUnniivv.. ........................... PPeerrssiikk vv.. MMaannppoowweerr IInncc.................................. PPeettrriiee vv.. UUnniitteedd SSttattes ................................. PPeevveelleerr vv.. UUnniitted SSttaattes ................................ PPhheellppss vv.. NNaattiioonnwwiiddee IInnss.. CCoo............................. PPhhiilllliippss vv.. MMeezzeerraa ..................................... PPhhiilllliippss;; YYoouunng vv.. ..................................... PPhhiilssoon v. SShheerrrrer .................................... PPhhiipps vv.. UUnniitted SSttattees ................................ PPiikkkkeerrtt;; PPaasstteennee vv...................................... PPlliilleerr vv.. FFoorrdd ........................................ PPlliilleerr vv.. HHuunntt ........................................ PPoollaanndd vv.. GGaarrbb ....................................... PPoolllluunnsskkyy;; SSttrroouudd vv.. ...................................
PPoonnccee--MMaarrttiinneezz vv.. UUnniitted SSttaattes .........................
PPooppee vv.. MMaarrsshhaallll ...................................... PPoosseeyy vv.. CCaalliiffoorrnniiaa ....................................
PPoossttmmaasstter GGeenneerraall; CCaarrrroolll vv............................. PPootttteerr;; CCaarrrroollll vv.. ..................................... Poowweerr;; MMaammaanndduurr vv ................................... PPrreessiiddentt vv.. SSttaalldderr ................................... PPrreessiiddeenntt off UU.. SS.. v.. GGhheerreebbii ............................ PPrreessiiddeenntt ooff UU.. SS..;; RRaassuull vv ..............................
PPrreesslleey EEnntteerrpprriiseess,, Incc..; PPaasssppoorrt VViideo vv.................. PPrriiccee vv.. UUnniitteedd SSttaatteess .................................
PPrriicckkeetttt;; DDeeKKaallb CCoouunntty v............................... PPrriinnccee WWiilllliiaamm CCoouunnttyy SScchhooooll BBdd..;; FFiilloossoo vv.................. PPrroovveennzzaa vv.. FFrriieennd ....................................

PPaaggee 996655 99338 99227 993399 990099,,996600 990088 990066 992200
942 112299 993300 992277
928
9166
957 9144 9166 996600 992299 911 994422 992211 940 960
927 995566 222255 993333 990011 991166
930
957
909
9055
905
959
908
952 *·446666
921 913 9199 916 9199

TABBLLE OFF CASSEES REPPOORTTEEDD

xxxxxxii

PPrruuddeennttiiall Inss.. CCoo.. of AAmmereriicca;; TTaayyllorr vv.. ....................

PPuueennttee--MMoorreennoo vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ..........................

PPuueenntteess--RRoommeerroo vv.. UUnniitteedd SSttaatteess .........................

PPuugghh;; TTrreennkklleerr vv........

: ..............................

PPuunnaayy--BBeellttrraann vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ..........................

QQuuaaddGGrarapphhiiccss,, IInncc..;; WWaallkkeerr vv ............................

QQuueevvaado vv.. RRuummssffeelld ..................................

QQuuiinnttaniillllaa-R-Raammiirreezz vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ......................

QQuuiinntterroo vv.. UUnniitted SSttaattes ...............................

QQuuiirroz--EEssccoobbeeddoo vv.. UUnniitted SSttaatteess .........................

RRaaby vv.. DDrreettkkee .......................................

Rahnn vv.. KKaaps ........................................

RRaaiicchh;; AAsshhccrroofftt vv .....................................

RRaammirireezz--GGaarrcciiaa vv.. UUnniitteedd SSttaattes .........................

RRaammooss--OOchoaa vv.. UUnniitted SSttattes ...........................

RRaanncho Paallos VVeerrdes vv.. AAbbrraammss ..........................

RRaannggeell--OOrrdduunnaa v.. UUnniitted SSttaatteess ..........................

RRaassuull vv.. BBuussh ........................................

RRaatteelllle; DD''AAnnggeello v. ...................................

RRaayy vv.. PPeennnnssyyllvvaanniiaa ...................................

RReeccttoorr vv.. OOhhiioo .......................................

RReeccttor and VViissiitors of GGeeoorrge MMaassonn UUnniivv.. vv.. Sheparrdd ........

RReeed v. DDrreettkke .......................................

RReeggaall CCiinemmaass,, Incc.. vv.. SStteewwmmoon .........................

RReeggiier vv.. DDooeess 1--1133 ...................................

RReeiid v.. Johnson ......................................

RReeiidd;; JJoohhnssoonn vv.. ......................................

RReeiid v. UUnniitteedd SSttaattes ..................................

RReeppuubblliic of AAuussttrriia vv.. WWhhiitteemmaann .........................

RReeppuubblliic of Irraan; RRooeeddeerr vv.. .............................

RReeppuubblliic of Poollaannd vv.. GGaarrb ..............................

RReessttuuccccii vv.. SSppeenncceer ...................................

RReeyyees vv.. VVeerriizon DDaatta SSeerrvviiceess, Inncc........................

RReeyyeess--AAmmaayaa v.. UUnniitteedd SSttaatteess ...........................

RReeyyeess--FFlloress vv.. UUnniitted SSttaattes ...........................

RReeyyeess--RRammiirreezz v.. UUnniitteedd SSttaattes ..........................

RReeyynnoollddss,, IInn re .......................................

RRhheetttt,, IInn rree ........................................

RRhhiines v. WWeebbeerr ......................................

RRiice vv.. Illliinnois .......................................

RRiice vv.. UUnniitted SSttattes ..................................

RRiideoutt vv.. UUnniitted SSttates ...............................

RRiiooss--EElliiaass vv.. UUnniitted SSttaattes .............................

RRiiooss-QQuuiinntterroo vv.. UUnniitted SSttates ...........................

PPaaggee 993344 993322 993300 992211 993311 995566 99009 993322 992211 991111 990055 993388 993366 993322 932 996655 992299 446666 922 992200 994400 9959 994411 993377 992200
963
995599 991133 990011 991155
901
995577 91188 992288 93300
928
9916 990022,,996622
9366 992255 991133 93399
932
993311

xxxxxxiiii

TABLE OF CAASSES REPPOORRTTEEDD

RRiivas--SSaarrmmiienttoo v.. UUnniitted SSttattes ......................... RRooaanne vv.. NNaattiionnaall CChhiillddrreenn''s CCeenntteerr,, Inc....................
RRoobbiinssoon v. Coonwwaay ................................... RRoobbiinssoon v. Epppps ..................................... RRoobbiinnssonn;; Sappppiingttoonn vv.................................. RRoobbiinson v. UUnniitteedd SSttaattes .............................. RRooddrriigguezz vv.. UUnniitted SSttaattes ............................. RRooddrriiguez--GGaarrciiaa vv.. UUnniitteedd SSttaattes ........................ RRooddrriigguueezz--HHeerrnnaannddeezz vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ..................... RRooddrriigguueezz--PPeennaa vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ......................... RRooddrriiguueezz--TTeelllleezz vv.. UUnniitteedd SSttaattess ........................ RRooee vu AAwwaarree WWoommaann CCeenntteerr ffoorr CChhooiiccee,, IInncc................. RRooeeddeerr vv.. IIssllaammiicc RReeppuubblliicc ooff IIrraann ........................
RRooggeerrss vv.. RRoossee ....................................... RRoojjaass AAffaannaaddoorr vv.. UUnniitteedd SSttaattess ......................... RRoommoo vv.. LLoouuiissiiaannaa .................................... RRoommpiplilllaa vv.. BBeeaarrdd ..................................... RRoonnqquuilillloo--BBaarrrraazzaa vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ....................... RRoossee;; RRooggeerrs v. ...................................... RRootthewweellll vv.. UUnniitteedd SSttates .............................. RRoouusseeyy vv.. JJaaccoowwaayy .................................... RRoowwlleeyy;; WWiilllliiaammss vv.. ................................... RRuuddddoocckk vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ...............................
RRuuggggiieerre v. RRuuggggiierree ................................... RRuummsfsfeelldd;; HHaammddii vv.. ................................... RRuummssffeelldd vv.. PPaaddiillllaa .................................... RRuummsfsfeelldd;; QQuueevvaaddoo vv.. .................................. RRuunnnneellss;; OO''HHaarree v.. .................................... RRuusssseellll v.. GGaarrrraarrdd .................................... RRuusssseellll vv.. VViittttaanndds .................................... SStt.. HHiillairree vv.. SStt.. HHiillairree ................................ Saallas v. UUnniitted SSttattees ................................. SSaallaazzaarr--GGoonnzzaalleezz vv.. UUnniitteedd SSttaattes ........................ SSaallaazzaarr--MMaarrttiinneezz vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ........................ SSaallcceeddaa--GGuueerrrreerroo vv.. UUnniitteedd SSttaattess ........................
SSaallddaannaa-A-Ammaannzzaa vv.. UUnniitteedd SSttaatteess .........................
SSaallggaaddoo--CCaassttrroo vv.. UUnniitted SSttaattes ..........................
SSaallinas v. UUnniitteedd SSttaattes ................................ SSaalliinnass--RRoommo vv.. UUnniitted SSttates ........................... SSaammbbrraannoo VViillllaarrrreeaall,, IInn rree ............................. SSaannddeerrss vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ..............................
SSaannddoovvaall vv.. BBaaiirrdd .....................................
SSaannssiinngg vv.. AArriizzoonnaa ................................... SSaannttiiaaggoo vv.. Peennnnssyyllvaniiaa ...............................

Page
932
946
956 925 937 927 932
929 992299 99332 928 92200,,996600 991155
906 9122
920
966 931
906
931 996655 990099
912
956
507
426 990099
923
957 91166 956 927 929 993322 912 992299 928 930 932 9355,,996611 991111,,996611
941
939,,996600
942

TTABBLLEE OFF CCAASSEESS REPPOORRTTEEDD

xxxxIiIHI

PPaaggee

Sappppiingttoonn vv.. RRoobbiinssoonn ................................

937

Sauddii vv.. MMaarriine TTrrannssppoorrtt LLiinneess,, Incc.......................

938

Savage vv.. GGeeoorrggiiaa .....................................

920

SScchheeiidtt vv.. UUnniitted SSttates ................................

927

SScchhooffiieelld; CCrrawwfforrdd vv ..................................

954

Scchhooffiield;; HHiicks vv .....................................

953

SScchhrriiro; Eddy v. ......................................

941

Scchhrrirroo vv.. SSuummmmerelrliin ..................................

348

SScchhrriiro;; TToommlliin vv.......................................

910

Scchhuueettzzlle;; MMoooorre vv.....................................

958

SSccootttt; BBrroowwn vv .......................................

906

SSccoottt v.. GGaallaza .......................................

943

SSccoottt vv.. LLoouuiissiiaanna .....................................

907

SSccoottt v.. OOhhiio .........................................

907

SSccrribneerr;; YYbbaarrra VViillllaaggrraannaa vv..............................

923

Seeccrrettaarryy of AAggrriiccuullttuurree vv.. MMoonnttanaa WWililddeerrness AAssssnn..,, IInnc.c..... .. 917

SSeeccrreettaarryy ooff DDeeffeennssee;; HHaammddii vv.. ..........................

550077

SSeeccrreettaarryy ooff DDeeffeennssee vv.. PPaaddiillllaa ...........................

442266

SSeeccrreettaarryy ooff DDeeffeennssee;; QQuueevvaaddoo vv...........................

990099

SSeeccrreettarryy off IIntterriioor vv.. SSoouutthheerrn UUttaah WWililddeerrnneessss AAlllliiaannccee ....

5555

SSeeccrreettaarryy ooff SSttaattee ooff OOrreeggoonn;; KKuucceerraa vv......................

996633

SSeeccrreettarryy off TTrraannssppoorrttaattiion;; MMccGGrreeggoorr vv.. ..................

990055

SSeeiibbeerrtt;; MMiissssoouurrii vv.. ...................................

660000

SSeerrnnaa--GGaaoonnaa vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ............................

993322

SSeettttss,, IInn rree ..........................................

995577

SShhaabbaazzzz vv.. LLaammaarrqquuee ..................................

993344

Shheemmoonnsskkyy,, IInn re .....................................

935

Shheeppaarrd;; RReeccttor and VViissiittoorrss ooff GGeeoorrgee MMaasson UUnniivv.. vv...........

959

SShheeppaard vv.. UUnniitted SSttattees ...............................

9188

Shheepphheerrdd vv.. UUnniitteedd SSttattees ..............................

931

SShheerrrreerr;; AAllllaahh vv.......................................

996600

SShheerrrreerr; PPhhiillssoon v......................................

96600

SShheerrriillll vv.. OOnneeiiddaa IInndiiaann NNaattiioonn ooff NN.. YY. ...................

9366

Shhoorrtt vv.. UUnniitted SSttaattes .................................

99339

Shhooyyiinka v. Los AAnnggeelles ...............................

908

SSiibblleeyy vv.. LLaannddoo .......................................

992211

Siiblleeyy vv.. SSiiblleey .......................................

937

SSiieerrra CClluubb;; IImmppeerriiaall CCoouunntty AAiir PPoollluttiioonn CCoonnttrrooll DDiisstt.. vv......

9199

SSiiggaalla vv.. Teexass .......................................

909

SSiimmppsson vv.. TTeexas .....................................

905

SSiinnccllaaiir vv.. UUnniitted SSttattes ................................

927

SSiisttrruunkk;; MMootttt vv.. .....................................

9166

SSiixxtthh JJuuddiicciiaall DDiissttrriicctt CCoouurrtt ooff NNeevv..,, HHuummbboollddtt CCttyy..;; HHiiiibbeell vv.. ... 117777,,996600

SSiizer v. OOkkeen ........................................

916

xxxxxxrIvy

TTAABBLLEE OOFF CCAASSEESS RREEPPOORRTTEEDD

Skkwwiirraa vv.. UUnniitted SSttaattess ................................ Sllaacckk v. Jacckkssoonn ...................................... SSmmaallll;; FFrraazziieerr vv.. ..................................... SSmmalalll;; JJeellkkss vv.........................................
SSmmaallll vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ................................. SSmmiitthh;; AAllaammeeiiddaa vv...................................... SSmmiitthh vv.. BBeerrrryy ....................................... SSmmiitthh;; BBrreewweerr vv.. .....................................
SSmmiitthh;; CChhaannddlleerr vv.. .................................... Smmiitthh;; HHeennddlley vv. .....................................
SSmmiitthh vv.. MMaassssaacchhuusseettttss ................................ SSmmiitthh vv.. NNoorrtthh CCaarroolliinnaa ................................ SSmmiitthh vv.. SSuuppeerriioorr CCoouurrtt ooff CCaall..,, LLooss AAnnggeelleess CCoouunnttyy .........
Smmiitthh vv.. UUnniitteedd SSttattees ................................ Smmyytthe v. UUnniitteedd SSttattees ................................ SSnniiadoo;; BBaank AAuussttrriia AG v............................... SSoocciiaall SSeeccuurriittyy AAddmminiinsitstrraattiioonn;; AAttttiiaa vv.................... SSoocciieette NNaattiionnaalle des CChheemmiins de FFeerr Francaiss vv.. AAbbrraamms ..... SSoolleemm vv.. VViirrggiinniiaa ..................................... SSoonnggaalliia FFllores vv.. UUnniitteedd SSttaattes ......................... SSoossaa vv.. AAllvvaarreezz--MMaacchhaaiinn ................................ SSootto v. UUnniitteedd SSttaattes .................................. SSoottoo-FFuueerrtte vv.. UUnniitteedd SSttaattes ........................... SSoouutth CCaarroolliinnaa;; GGoovvaann vv.. ............................... Soouutth CCaarroolliinnaa;; HHeerrnandez vv.............................. Soouutth CCaarroolliinnaa DDiiscounntt AAuutto CCeenntteerr;; Jonaas v...............
SSoouutthheeaasstt AAttllaannttiicc BBeevveerraaggee CCoorrpp..;; TTuurrnneerr vv.................. SSoouuttherrnn UUttah WWililddeerrnneess AAlllliiaannce;; NNoorrttoon vv................ Soouuttherrnn UUttah WWililddeerrnneesss AAlllliancee;; UUttah Shhaareedd AAcccceesss vv........ Soouutth FFllaa.. W Waatteerr MMaannaaggeemmeenntt DDiisstt.. vv.. MMiiccccosukeee TTrribe ....... SSppaannnnaaggeell;; GGrreeggoorryy vv.. .................................
Sppeeccttorr vv.. NNoorrwweeggiian CCrruuiise LLiine LLttdd...................... SSppeenncceerr vv.. NNoorrttoonn .................................... SSppeenncceerr;; RReessttuuccccii vv.. ...................................
SSppiitzer vv.. MMaatteo ...................................... SSpprriinnggeerr vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ............................... SSppyykkeess vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ................................
SSttalder;; Prresiiddentt vv .................................... Sttaammponee vv.. KKeeaarrffootttt GGuuiidancee && NNaavviiggaattiioonn CCoorrpp............. SSttaattee.. See allssoo naamme of SSttaattee.. SSttattee Faarrmm FFiirree && CCaassuuaalltty CCoo..;; HHooood vv....................
SSttephens v. UUnniitteedd SSttattees .............................. SStteerrlliinngg vv.. TTeexxaass ..................................... SStteerrn vv.. UUnniitted SSttaattes .................................

PPaaggee
903
940 992244 994433 993355 994455 990077 992233 993333
942 990033 994411 992222 911,,991144 914 917 991100,,996611 901 992200 912 669922 931 929 994433 943 93388,,996600 992222
55 917 934 995577
965 993333 995577
939 991144 991144 9088,,
908
920
913 994400 995555

TABLE OF CAASSES REPPOORTTEEDD

xxxvv

PPaaggee

SSttevenss vv.. DDeeppaarrttmmeennttaall DDiisscciipplliinnarryy Coommmm..,, NN.. YY.. AApppp.. DDiivv.. ... 99558

Stteewwaarrtt vv.. DDuuttrra CCoonnssttrructiioonn CCoo.........................

964

SStteewwmmoonn;; RReeggaall CCiinneemmaass,, IInncc.. vv.. .........................

993377

SSttoonnee vv.. UUnniitteedd SSttaatteess .................................

994433

SSttrraassssbbuurrggeerr;; MMuuhhaammmmaadd vv. .............................

990077

SSttrraassssbbuurrggeerr;; SSuudddduutthh vv.................................

990077

SSttrraauubb;; MMaayyss vv.. ......................................

990099

SSttrriinngghhaamm vv.. TTiittsswwoorrtthh ................................

993399

SSttrroommaan vv.. Teexxaass .....................................

99339

SSttrroouudd vv.. PPoolllluunnsskkyy ...................................

991166

SSttuurrggiiss vv.. LLaavvaann ......................................

995577

SSuuaarreezz MMaarrttiinneezz;; CCrraawwffoorrdd vv.............................

990022

SSuudddduutthh vv.. SSttrraassssbbuurrggeerr ................................

990077

SSuuddeerrss;; PPeennnnssyyllvvaanniiaa SSttaattee PPoolliiccee vv.. ......................

112299

SSuuggddeenn vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ................................

996622

SSuummmmerelrilinn;; SScchhrriirroo vv. ..................................

334488

SSuummpptteerr vv.. GGeeoorrggiiaa BBdd.. ooff PPaarrddoonnss,, OOffffeennddeerr RReehhaabb.. D Depetp.t..... .. 994433

SSuunnnnyy CChheevvrroolleett,, IInncc..;; BBaakkeerr vv............................

993377

SSuuppeerriinntteennddeenntt ooff ppeennaall oorr ccoorrrreeccttiioonnaall iinnssttiittuuttiioonn.. SSeeee nnaammee oorr

ttiittllee ooff ssuuppeerriinntteennddeenntt..

SSuuppeerriior CCoouurrtt of CCaall..,, LLooss AAnnggeelles CCttyy..; SSmmiitth vv..............

922

SSuuppeerriiorr CCoouurrtt off CCaall..,, OOrraangee CCttyy..;; AArrcchhddiiocceesee ooff MMiillwwaauukkeee vv. 9199

SSuuppeerriioorr CCoouurrtt ooff CCaall..,, SSaann DDiieeggoo CCttyy..;; JJuussttiiccee vv...............

990088

SSuussttaiittaa--SSaaeennzz vv.. UUnniitteedd SSttates ..........................

929

Swweeddeennburrgg vv.. KKeelllly ..................................

935

TTaappiia;;, Jones v. .......................................

926

TTaappiia--CCarrreennoo vv.. UUnniitted SSttates ..........................

930

TTaayylloorr vv.. GGeeoorrggiia .....................................

941

TTaayyllor vv.. PPrruuddeennttiial Innss.. CCoo.. ooff AAmmereriica ...................

934

TTaayyllor vv.. UUnniitted SSttattees ................................

958

TTeelllloo--DDuurraann vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ............................

994444

TTeenneett vv.. DDooee ..........................................

993366

TTeennnnaarrdd vv.. DDrreettkkee ...................................

227744,,99002

TTeennnneessssee;; MMititcchheelll vv ..................................

957

TTeennoorriioo Juarez vv.. UUnniitteedd SSttattees ..........................

930

TTeerraann--GGoommezz vv.. UUnniitted SSttates ...........................

914

TTeerrrreellll vv.. UUnniitted SSttattees ................................

913

TTeerrrry vv.. UUnniitteedd SSttaattes .................................

99229

TTeexxaass;; AAllllrriiddggee v.......................................

996611

TTeexxaass;; AAnnggeell vv. .......................................

908

TTeexxaass;; BBuussbby vv.. ......................................

996611

TTeexxaass;; DDeeMMoossss v.. .....................................

956

TTeexxaass;; JJooness vv.. .......................................

905

TTeexxaass;; SSiigaalla vv........................................

909

xXxXxXvViI

TABLE OF CAASSEES REPPOORRTTEEDD

TTeexxaass;; Siimmppsson vv.......................................
TTeexxaass;; SStteerrlliinngg v. ..................................... TTeexxaass;; Sttrroomman vv...................................... Thammees SShhiipyard & RReeppaaiirr CCoo.. vv.. UUnniitted SSttaattes ............. TThhoommaass vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ...............................
TThhommppsson v. DDiissttrriict CCoouurrtt ooff AAppppeeaall of FFllaa..,, FFoouurrtth DDiisstt....... TThhoorrpee vv.. GGrriillllo ...................................... 33MM CCoo.. vv.. LLeePPaaggee''sá IInncc.. ................................ 33MM Innoovvaattiivve PPrrooppeerrttiiees CCoo..; AAvveerry DDeennnniison CCoorrpp.. vv......... TThhrroummoouulloss v. WWaall--MMaarrtt SSttoorreess,, Incc....................... TTiittsswwoorrtthh;; SSttrriinngghhaamm vv. ................................ TToolliiver vv.. UUnniitteedd SSttates ................................. TToommlliin vv.. SScchhrriirro .....................................
Tommppkkiinss vv.. KKeellllyy ..................................... TToorrbbeerrtt;; CCaasshhiion vv.....................................
TToorrress--GGonzalleezz vv.. UUnniitted SSttates ......................... TToorrrres--PPerreezz v. UUnniitteedd SSttattees ........................... TToorrrreess--VVaassqquueezz vv.. UUnniitteedd SSttaattes ......................... Torry vv.. CCoocchhrran ...................................... Toovvaarr vv.. UUnniitted SSttaattes ................................. Toowwnn.. SSeeee nnaammee ooff ttoowwnn.. TTrrennkkllerr vv.. Pugh ..................................... TTrriinniiddaadd v. DDrreettke .................................... Trroop vv.. WWoollffe ....................................... TTrruuee;; BBaaiiley vv.. ....................................... TTrruuee;; LLeenz v.. ........................................ TTuurrnneerr;; BBeellttoon vv.. ..................................... TTuurrnerr vv.. HHoorrn ....................................... TTuurrnneerr v. SSoouutthheeaasstt AAttllannttiicc BBeevveerrage CCoorrpp.................. TTuurrnneerr v.. UUnniitteedd SSttattees ................................ UUnnaaddilillla; WWaasstte RReeccoovveerryy EEnntteerrpprriisseess,, LLC v................. UUnniitted SSttaatteess.. See allssoo naamme of oottheerr ppaarrttyy.. UU.. SS.. DDeeffeennsse Inttelllligigeennccee AAggeennccyy;; KKeellso vv................... UU.. SS.. DDiissttrriicctt CCoouurrtt;; AArranda vv ...........................
UU.. SS.. DDiissttrriict CCoouurrtt;; AAuussttiin v.. ........................... UU.. SS.. DDiissttrriicctt CCoouurrtt;; CChheeney vv............................ UUnniivveerrssiittyy of MMeeddiicciinnee and DDeennttiissttrryy of NN.. J. vv.. CCoorrrriiggaann ......
UUttah SShhaarred AAcccceesss AAlllliiaannce vv.. SSoo.. UUttah WWililddeerrness AAlllliiaannce ... VVaalladez SSootto vv.. UUnniitteedd SSttattees ........................... VVaan AAllssttyyne vv.. UUnniitted SSttattes ............................ VVaarrco vv.. AAddmminin.. CCoommmm.,., WWaall--MMaarrtt HHeeaalltth and WWelelffaarre Pllaann .... VVaarrnneerr;; LLaavviigne vv.. ....................................
VVaauugghhnn;; GGaalle vv.. ...................................... VVeeggaa-Colloonn v. UUnniitteedd SSttattees .............................

. PPaage
905 940 939 905 993322,,994455 91166 992244 995533
920 933 993399 962 99110 924 992255 932 929 992277 99665 993300
992211 907 922 955 995533 990077 990066
922 993311 904
9166
957
960 367 9377 91177 931'' 926
945
941
909 958

TTABBLLEE OOFF CAASSEESS RREEPPOORTEEDD

xxxxxxvvin

VVeella-Perreezz v.. UUnniitted SSttattees ............................. VVeeneemman v.. MMoonnttaana WWililddeerrnneess AAssssnn..,, Incc.. ................. VVeenntturraa vv.. UUnniitted SSttates ............................... VVeerriizzoonn DDaatta SSeerrvviicceess,, Incc..; RReeyyees vv........................ VVeerriizzoonn VVaa.. Incc..; IIbbanez v. .............................. VViice PPrreessidenntt ooff UU.. SS.. vv.. UU.. SS.. DDisisttrriicctt CCoouurrtt ............... VViillllaa--DDiiaazz vv.. UUnniitteedd SSttaatteess .............................. VViillllaaggrraannaa vv.. SSccrriibbnneerr .................................. VViillllaannuueevvaa vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ............................. VViillllaarrrreaall,, IInn rree ..................................... VViillllaarrrreeaal-lM-Meeddiinnaa v.. UUnniitteedd SSttaattess ........................ VViilllleeggaass--MMaarriinn vv.. UUnniitteedd SSttaatteess .......................... VViinnyyaarrdd,, IInn rree ....................................... VViirrggiinniiaa;; GGoollddssbbeerrrryy vv................................... VViirrggiinniiaa;; SSoolleemm vv. ..................................... VVIISSAA;; IIhsan vv.. .......................................
VViitttanddss;; RRuusssseellll v.. ................................... VVyyttrra HHeeaalltthcare v. CCiiciioo ............................... WWaaiittee vv.. HHiippppee ....................................... WWaallddrroonn;; DDaavviiss vv.. .....................................
WWaallkk,, IInn rree .......................................... WWaallkkeerr vv.. QQuuaaddGGrarapphhiiccss,, Incc.. ............................ WWaallkkeerr vv.. UUnniitted SSttates ................................ WWalallliis vv.. CCrrossbby ...................................... WWaall--MMaarrtt SSttoorreess,, Incc..; TThhrroummoouulloss vv....................... WWaarrd vv.. UUnniitted SSttaattes ................................. WWaarrddeenn.. See narmre ooff wwaarrddeenn.. W Waarrnneerr BBrrootthheerrss;; GGrraaves v. ............................. WWaasshhiinnggttoonn;; BBllaakkeellyy vv. ................................
WWaasshhiinnggtton;; NNoorrddllund v.. ............................... W Waasstte RReecoverryy EEnntteerrpprriisseess,, LLLLC vv.. UUnnaaddiillllaa ...............
WWaattkkiins vv.. UUnniitteedd SSttaattes ............................... WWaayyllandd CChheevvrroolleett;; BBaakkeerr v. ............................
WWeeaatthheerrssbbyy vv.. UUnniitteedd SSttaattes ............................ WWeebbbbeerr vv.. UUnniitted SSttates ................................ WWeebbeerr;; RRhhiines v. .....................................
WWeellcchh vv.. UUnniitteedd SSttaatteess ..................................
WWeelldon vv.. CCaalliiforniiaa ................................... WWeesstt,, IInn rree .......................................... WWeesstt vv.. WWoorrkmmaan ..................................... WWeesstt GGrroup CCoorrpp..; DDeeGGiiddiioo vv ............................ WWeesstt VViirrggiinniiaa;; HHaarrrriis v. ................................ WWeesstt VViirrggiinniia;; MMoolliineeaauuxx vv.. ............................. WWhheeaatton vv.. YYaarrborrough ................................

PPaaggee
928 91177 932 918 960 336677 993322 992233 992288 993355,,996611 991122 993322 995566 992200 992200 994422 991166 993333 991199 991100 995555
956
91144 992244 993333 991100
920 229966,,996611
992255 990044 9910 9937 '993311 995577 993366 991122 9933 995588 991166
904
940
9100 994433

xxxxxvvIiIuI

TTABBLLE OFF CCAASSEESS REPPOORTTEEDD

WWhihsisppeerriinng RRiidgee HHoommeeoowwnneerrss AAssssnn..;; CChhaaudrry vv.............

WWhhiittehorrnn vv.. Feeddeerrall CCoommmmunuinciacattiionss CCoommmm''n ..............

WWhhiittemmaann;; RReeppuubblliic ooff AAuussttrriia vv..........................

WWhihtitffiielldd v. UUnniitteedd SSttaattes ..............................

WWiillchheer vv.. MMiissssiissiipppii .................................

WWiilllliiaamms vv.. BBeenniicorrpp Inss.. CCoo...........

...................

WWilillliiaammss;; Brroowwn vv......................................

WWiilllliiaamms vv.. DDeevveellll RR.. YYoouunngg,, MM.. DD.., PP.. CC.....................

WWiilllliiaamms vv.. JJaammrrog ....................................

WWiilllliiaamms vv.. KKeemmnnaa ....................................

WWiilllliiaamms vv.. LLaammaarrque ..................................

WWiilllliiaamms vv.. RRoowwlley ....................................

WWilillliiaamms vv.. UUnniitted SSttates ...........................

WWililllis vv.. UUnniitted SSttattes .................................

WWiilllls vv.. UUnniitteedd SSttaattes .................................

WWiillssoon vv.. OOzzmmiinntt .....................................

WWiimmbbuussh vv.. GGaaddddiis .....................................

WWiinnnn;; HHiibbs vv.. ....................................... WWiinntteerrs.vv.. UUnniitteedd SSttaattes ...............................

WWisisccoonnssiin vv.. KKnnaapp ...................................

WWisisccoonnssiinn;; MMeeddiina v. ..................................

WWiissccoonnssiinn RRiighhtt to LLiiffee,, Inncc.. v. FFeeddeerraall EElleeccttiioonn Commmm''n

WWoloflfee;; Trroop v.........................................

WWoooddrruuffff vv.. MMaaiinee DDeepptt.. ooff Hummaan SSeerrvviices ................

WWoorrkkmmaann;; WWeesstt v. ....................................

WWririgghhtt v.. UUnniitteedd SSttaattes ...............................

WWyyaatttt vv.. UUnniitted SSttates .................................

YYaanneezz--BBrriillllaannoo vv.. UUnniitted SSttates ..........................

YYaang vv.. UUnniitted SSttattes ..................................

YYaarrbboorroughh;; DDoorrssey v.. .................................

YYaarrbboorrough;; HHeerreeddiia NNaarranjjoo vv...........................

YYaarrbboorrough;; MMccLLaauurriin vv.................................

YYaarrbboorrough;; WWhheeaatton v..................................

YYaattes v.. HHiines .......................................

YYbbaarrraa VViillllaaggrraannaa vv.. Sccrriibbnnerr ...........................

YYeee v.. CCoouurrtt of AAppppeeaalls of MMiicchh...........................

YYeemmaasssseeee;; CChhrriisttooppherr v.................................

YYeemmaasssseeee;; YYiissrrael vv. ...................................

YYiissraell v. YYeemmaassssee ...................................

Yoccuumm v. UUnniitted SSttaattes ................................

YYooung vv.. PPhhiilllliipps .....................................

YYoouunng vv.. UUnniitted SSttattes .................................

YYoouunngg,, MM.. DD..,, PP.. CC..;; WWiilllliiaamms v. ..........................

YYssbbrraanndd;; DDaaiimmlleerrCChhrryyssller CCoorrpp.. vv. ........................

PPaage
957
956
901 91188 942,,9961
937 907
904 940 947 941
909 91122,,926,,99229
911 939 923
957
88
9100 952
945 ...... 1305
922
933
916 913,,9961
905 929 926 924 922
908
943
922
923
938
921
921 921 944
940
961
904
937

TABLE OF CAASSES REPPOORTTEEDD
YYuukkiinnss;; BBuusshhaarrd v.. .................................... ZZaappaattaa--AAgguuiillar v. UUnniitteedd SSttattees .......................... ZZeeeelland;; BBuussh vv. ...................................... Zeennkk;; FFrraserr vv.........................................

xxxxxiix
PPaaggee
909 930 960
943

ORDDEERS FOR JJUUNNE 14 THRROOUUGGHH SEEPPTTEEMMBER 300,, 2004
JJUUNNE 144,, 22000044
CCeertritioorraaririGGrraanntteedd---VVaaccaatteeddandd RReemmaannddeedd NNoo.. 0033--228844.. SSOOCCIIEETTEE NNAATTIIOONNAALLEE DDEESS CCHHEEMMIINNSS DDEE FFEERR
FFRRAANCCAAIIS vV.. AABBRRAAMMSS EET AALL.. CC..AA.. 22dd CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ggrraanntteedd,, jjuuddggmmeenntt vaaccaattedd,, and case rreemmandeedd for furtthher connssiiderattiioonn
iinn lliigght of RReeppuubblliic ooff AAuussttrriiaa vv.. AAllttmmaannnn,, 541 UU.. SS.. 677 (2000044))..
RReeppoorrtteedd bellooww:: 332 FF.. 3d 17733..
NNoo.. 0033--550000.. RREEPPUUBBLLIICC OOFF AAUUSSTTRRIIAA EETT AALL.. VV.. WWHHIITTEEMMAANN EETT AALL..;; aand
NNoO.. 033--51177.. RREEPPUUBBLLIICC OOFF PPOOLLAANNDD EETT AALL.. Vv.. GGAARRBB EETT AALL.. CC.. AA.. 2d CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ggrrannttedd,, jjuuddggmmeenntt vvaaccaattedd,, and cases
rreemmaanded for ffuurtthherr coonnssiiderattiioonn iinn liigghtt of RReeppuubblliic ooff AAuussttrriia
vv.. AAllttmmaannnn,, 541 UU.. SS.. 677 (2000044)).. RReeppoorrtted bellooww:: 72 Feedd.. AAppppxx.. 85500..
NNoo.. 033--74411.. HHWWANG GGEEUUMM Jo0O0 ET AALL.. VV.. JJAAPPAANN.. CC..AA.. DD.. CC.. CCiirr.. CCeerrttiiorrarii ggrrannttedd,, jjuuddggmmeenntt vaccaatted,, and case rreemmandeedd
for furtthher coonnssiiddeerrattiioonn iin liigghtt of RReeppuubblliic ooff AAuussttrriiaa vv..
AAllttmmaannnn,, 541 UU.. SS.. 677 (200044)).. RReeppoorrtted bellooww:: 332 FF.. 3d 6799..
NNoo.. 03-13488.. KKoO vv.. NNEEWW YYORRKK.. AApppp.. DDiivv.., SSuupp.. CCtt.. NN.. YY., 1st Juudd.. DDeepptt.. CCeerrttiiorrarii grantted,, jjuuddggmmeenntt vacaatted,, and cassee rreemmanded for furtthher coonnssiideerrattiioonn iinn lliigght of CCrraawwffoorrdd vv.. WWaasshh-iinggttoonn,, 541 UU.. S.. 36 (200044)).. RReeppoorrtteedd bellooww:: 304 AApppp.. DDiivv.. 2d 4511,, 757 NN.. YY.. SS.. 2d 56611..
CCeerrttiioorraaririDDiissmmiisssseedd
NNoo.. 033--978888.. MMAARTIINN v.. NNEEBBRRAASSKKAA BBOARD OF PPAAROOLLEE.. CCtt.. AApppp.. NNeebb.. MMoottiion ooff ppeettittiioonner for lleeaavve tto proceed in ffoorrmma ppaauuppeeririss denniied,, and cceerrttiorari diissmmiissedd.. SSeee tthhis CCoouurtrt''s RRuulle 399..88..
NNoo.. 03-1024411.. OORRTTLLOOFFFF Vv.. FFLLEEMMIINNGG,, WWAARRDDEENN.. CC..AA.. 55tth CCiirr.. MMoottiion of ppeettittiioonner for lleeaave ttoo prroceeedd iinn ffoorrmma ppaauuppeerirsis
901

902

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,,22000033

June 14, 2004

542 UU..SS..

denniiedd,, and ceerrttiioorari ddiismmiissssedd.. See tthhis CCoouurtrt''s RRuulle 3399..88.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 88 Feedd.. AAppppxx.. 771155..

MMiisscceellllaneeoouuss OOrrddeerrss
NNoo.. 02--100388.. TTEENNNNAARRDD vV.. DDRREETTKKEE,, DDIIRREECCTTOORR,, TTEEXXAASS DDEE-PPAARTTMMEENTT OOFF CRIIMMIINNAALL JJUUSTICCEE,, CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONNSS DDIIVVISSIIOONN.. CC.. AA.. 5tth CCiirr.. [CCeerrttiioorraarri grraanntteedd,, 554400 UU..SS.. 994455..]] MMoottiion of rreessppoondentt ffoor lleeaavvee tto file supppllemmeennttaall bbrriieff afftteerr arrgguummeenntt ggrrannttedd..

NNoo.. 033--40099.. KP PPEERRMMAANNEENNTT MMAAKKEE--UUPP,, IINNCC.. vv.. LLAASSTTIINNGG IIMMPPRREESSSSIIOONN II,,IINNCC..,, EETT AALL.. CC..AA..9tth CCiirr.. [CCeerrttiioorraarri ggrraanntteedd,,
540 UU.. SS.. 109999..]] MMoottiion ooff tthhe SSoolliicciittoor GGeenneerraall ffoorr lleeaavvee ttoo ppaarr--
ttiicciippaattee iinn oorraall arrgguummeenntt as ammiiccuuss cuurriiaaee and for ddiiviiddeed arrguu-mmeenntt ggrrannttedd..

NNoo.. 0033--887788.. CCRRAAWWFFOORRDD,,IINNTTEERRIIMM FFIIEELLDD OOFFFFIICCEE DDIIRREECCTTOORR,,
PPOORRTTLLAANNDD,,IIMMMIIGGRRAATTIIOONN AND CUSSTTOOMMSSEENNFFOORRCCEEMMEENNTT,, EETT AALL.. Vv. SSUUAAREZZ MMAARRTTIINNEEZZ.. CC.. AA.. 9tthh CCiirr.. [CCeerrttiioorraarri ggrraanntteedd,, 554400
UU.. SS.. 1221177]];; aand NNoo.. 033--7443344.. BBEENIITTEEZZ VV.. MMAATTAA,, IINNTTEERRIIMM FFIIEELLDD OOFFFFIICCEE
DIIRREECCTTOORR,,MMIIAAMMII,,IIMMMMIIGGRRAATTIIOONN AANNDD CCUUSSTTOOMMSS EENNFFOORRCCEEMMEENNTT.. CC.. AA.. 11tthh CCiirr.. [CCeerrttiioorraarri ggrrannttedd,, 540 UU.. SS.. 114477..]] MMoottiion off rreessppoondentt SSuuaarrez MMaarrttiinnezz and ppeettittiioonner BBeenniittez forr diivviiddeedd
arrgguummeenntt grannttedd.. RReeqquueesstt for addddiittiioonal ttiimme ffoor oorraall arguu-mmeenntt ddeenniiedd..

NNoo.. 03-93455.. OWWEENN vv.. FFLLOORIIDDAA.. SSuupp.. CCtt.. FFllaa.. MMoottiioonn ooff
ppeettittiioonner ttoo deeffer connssiiderattiioonn of peettiittiioonn for wwrriitt of ceerrttiioorari grraanntteedd..

NNoo.. 033--1044422.. NNoo.. 033--10550088.. NNoo.. 03-105100.. corrppus ddeenniieedd..

IINN RREE CCAARRRROOLLLL;; IINN RREE MMIILLLLEERR;; aanndd IINN RE RRHHETTTT. PPeettittiioonnss for wwrriitts ooff habeass

NNoo.. 03-1047788.. IINN RE BBAAIILLEEYY.. MMoottiion of ppeettiittiioonner fforr lleeaavvee ttoo prroocceeeedd iinn ffoorrmmaa paauuppeerriiss ddeenniiedd,, and ppeettittiioonn for wwrriitt off habeas corrppus diissmmiissedd.. SSeee tthis CCoouurtrt''s RRuulle 399..8. AAss ppeettiittiioonner has rreepeatteeddllyy abusseedd tthhis CCoouurrtt''s procceessss,, tthhe CCllerrkk iiss diirreecctteedd noott ttoo acceptt any furtthher ppeettittiioonns iin noonnccrriimmiinnaall mmaatt--
tteers ffrroomm ppeettittiioonner uunnlless tthhe doocckkeettiinngg fee rreequirreedd by RRuulle 388((aa)) is paaiid and tthhe peettiittiioonn is submmiitttteedd iin commpplliiaannccee wwiitthh RRuullee

OORRDDEERRSS

903

542 UU.. SS..

JJuune 14, 2004

333..1.. Seee M Maartrtiinn vv.. DDisisttrriicctt ooff CCoollummbbiiaa CCoouurrtt ooff AAppppeeaalsls,, 506
UU.. SS.. 11 ((119992)) ((ppeerr ccuurriiaamm).). JJUUSTIICCE SSTEVENSS ddiisssseennttss.. Seee iidd..,, aatt 44,, aanndd ccaasseess cciitteedd tthheerreeiinn..
NNoo.. 0033--99775511.. IINN RREE BBEELLLLOONN.. PPeettiittiioonn ffoorr wwrriitt ooff mmaannddaammuuss andd//orr proohhiibbiittiioonn denniiedd..

NNoo.. 0033--100117755.. IINN RE MMOORRRIISONN.. MMoottiion ooff ppeettittiioonner ffoorr lleeaavve ttoo pprroceed iinn ffoorrmmaa paauuppeerriiss denniiedd,, and ppeettiittiioonn for wwrriitt
ooff mmaannddaammuuss ddiismmiisssseedd.. See tthis CCoouurrtt''s RRuulle 3399..88.. AAss ppeettiittiioonner has rreeppeatteeddllyy abused thiis CCoouurtrt''s pprroocceessss,, tthhe CCllerk is ddiirreectteedd noott ttoo acceptt any ffuurtthherr ppeettittiioonns iinn nonnccrriimmiinall mmaatt-tters ffrroomm ppeettittiioonner unnlless tthhee doocckkeettiinngg fee rreeqquiirreedd by RRuulle
3388((aa)) iiss ppaaiidd aanndd tthhee ppeettiittiioonn iiss ssuubbmmiitttteedd iinn ccommpplliiance wwiitth RRuulle
333..1. See MMaartrtiinn vv.. DDisisttrriiccttooff CCoollummbbiiaa CCoouurrtt ooff AAppppeeaalsls,, 506
UU.. SS.. 11 ((11992)) (ppeerr cuurriiamm)).. JJUUSTIICCE SSTTEEVVENSS ddiissennttss.. See idd..,, at 4, and cases citteedd tthhereeiinn..

CCeertritioorraaririGGrraanntteedd
NNoo.. 02-16722.. JJAACCKKSSOONN vV.. BBIIRRMMIINNGGHHAAMM BBOOAARRDD OOFF EEDDUUCCAATTIIOONN.. CC.. AA.. 11tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ggrrannttedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 309 FF.. 3d 1333333..
NNoo.. 03-142233.. MUEHLEERR ET AALL.. VV.. MENAA.. CC..AA.. 9tthh CCiirr.. MMoo-ttiioonn of PPoolliice OOffffiicers RReesseeaarcchh AAssssoocciiaattiioonn of CCaalliiforniia LLeeggaall DDeeffense Fund for lleeaavvee ttoo fillee aa bbrrief as ammiiccuuss ccuurriiaaee grannttedd.. CCeerrttiioorraarrii ggrraanntteedd.. RReeppoorrtteedd beellooww:: 332 FF.. 33dd 11225555..
NNoo.. 0033--8666611.. SSMMIITTHH VV.. MMAASSSSAACCHUUSSETTTSS.. AApppp.. CCtt.. MMaassss.. MMoottiion ooff ppeettiittiioonner for lleeaavvee to proceed iinn ffoorrmmaa ppaauuppeerirsis ggrraanntteedd.. CCeerrttiioorraarrii ggrraanntteedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 58 MMaassss.. AApppp.. 16666,, 788 NN.. EE.. 22dd 97777..

CCeerrtitioorraaririDDeenniieedd
NN0o.. 03-2011.. CCLLAAYYTTOONN HHOOSSPPIITTAALLIITTYY GGRROOUUPP,, IINNCC.. VV.. OORRAANNGGEE CCOOUUNNTTYY,, FFLLOORRIIDDAA,, EETT AALL.. CC..AA.. 11tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 67 FFeedd.. AAppppxx.. 58888..
NNoo.. 033--115599.. SSKKWWIIRRAA,, IINNDDIIVVIIDDUUAALLLLYY AANNDD AASS AADDMMIINNIISSTTRRAATTRRIIXX OOFF THE EESSTTAATTEE OF SSKWWIIRRAA,, ET AALL.. VV.. UUNNIITTEEDD SSTAATTEESS.. CC..AA..1Sstt CCiirr.. CCeerrttiioorrarii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 344 FF.. 3d 644..
NNoo.. 033--1228811.. TToOwWNN OOFF IISLLIIPP,, NNEEWW YYOORKK,, ET AALL.. vv.. NNOORRTTOONN.. CC.. AA.. 22dd CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 7777 Feedd.. AAppppxx.. 566..

904

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 22000033

JJuunnee 1144,, 22000044

554422 UU.. SS..

NNoo.. 033--1228888.. HOLMEESS vv.. DDIIRRECTOORR,, OOFFFFIICCE OF WWOORRKKEERRSS''

COMMPPEENNSSAATTIIOONN PPRROOGRAMMSS,, DEPPAARRTTMMEENNTT OF LABBOORR,, ET AALL..

CC.. AA.. 44tth CCiirr.. AAppppxx.. 4911..

CCeerrttiioorraarrii deenniieedd..

RReeppoorrtted bellooww:: 66 Feedd..

NNoo.. 033--129988.. WWIILLIIAAMMSS Vv.. DDEEVVEELL RR.. YOOUUNNGG,, MM.. DD..,, PP.. CC..,, ET AALL.. CCtt.. AApppp.. GGaa.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 258
GGaa.. AApppp.. 8211,, 575 SS.. EE.. 2d 64488..

NNoo.. 033--131144.. LUURRIIE vV.. BLACKKWWEELLLL,, LIIQQUUIIDDAATIINNGG TRUUSSTEE OOFF
THE POPKKIINN & SSTTEERRNN LIIQQUUIIDDAATTIINNGG TTRRUUSSTT.. CC.. AA.. 8tthh CCiirr.. CCeerr-ttiioorarri ddeenniieedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 346 FF.. 3d 80044..

NNoO.. 033--134433.. JJOOHHNNSSOONN VV.. ORANGE COUUNNTTYY,, FLOORRIIDDAA.. DDiisstt.. CCtt.. AApppp.. FFllaa..,, 5tthh DDiisstt.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 865 Soo.. 2d 551122..

NNoo.. 0033--1339900.. WWAASSTTEE REECCOOVEERRYY ENNTTEERRPPRRIISSEESS,, LLLCC vv.. TTOOWWNN
OF UNNAADDIILLLLAA,, NEEWW YYOORRKK,, ET AALL.. AApppp.. DDiivv..,, SSuupp.. CCtt.. NN.. YY..,, 33dd Judd.. DDeepptt.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 294 AApppp.. DDiivv.. 2dd 76666,, 742 NN.. YY.. SS.. 2d 7155..

NNoo.. 033--140055.. HHOOTTEEL && MMOOTTEEL ASSSOCCIIAATIIOONN OOFF OAKLAND ET AALL.. VV.. CCIITTYY OF OOAAKKLLAANNDD,, CCAALLIIFOORRNNIIAA.. CC.. AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerr--
ttiioorarri deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 344 FF.. 3d 95599..

NNoO.. 033--141111.. DDOOEE,, IINNDDIIVVIIDDUUAALLLLYY AND AASS GUAARRDDIIAANN AD LIITTEEMM FOR DOOEE,, AA MMIINNOORR,, ET AALL.. vV.. LEBBOS ET AALL.. CC.. AA.. 99tthh
CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 348 FF.. 3d 82200..

NNoo.. 03-141122.. COAASSTAL PPEETTRROOLLEEUUMM CCOO.. ET AALL.. vV.. FFLLOORIIDDAA DDEE--

PPAARRTTMMENTT OOFF EENNVIIRROONNMMEENNTTAALL PROTECTIIOONN ET AALL.. DDiisstt.. CCtt..

AApppp.. FFllaa..,, 11sstt DDiisstt.. SSoo.. 2d 40022..

CCeerrttiioorraarrii denniiedd..

RReeppoorrtteedd bellooww:: 864

NNoO. 0033--1442211.. UNNIITTEEDD STATES EX REELL.. GGOOLLDDSSTTEEIINN v. FAABBRRII-CARE DDRRAAPPEERRIIEESS,, IINNCC..,, ET AALL.. CC.. AA.. 44tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 84 FFeedd.. AAppppxx.. 334411..

NN0o.. 033--142222.. DDEEGGIIDDIIOO VV.. WWEESST GROUP CCOORRPP.. ET AALL.. CC.. AA.. 66tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 355 FF.. 3d 50066..

NN0o.. 0033--11446688.. LAAKKIIN LLAAWW FIIRRMM,, PP.. CC.. vv.. FFEEDDEERRAAL TRADE COMM-MMIISSSSIIONN.. CC.. AA.. 7tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww::
352 FF.. 3d 11222..

ORDERRSS

905

554422 UU.. SS..

JJuunnee 144,, 22000044

NN0o.. 0033--11447766.. MMCCGGRREEGGOORR vV.. MMIINNEETTAA,, SSEECCRREETTAARRYY OOFF TTRRAANNSS-PPOORRTTAATTIIOONN.. CC.. AA.. 1111tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 9911 FFeedd.. AAppppxx.. 665566..
NNoo.. 0033--11448866.. NNOORRTTHHEERRNN VVOOYYAAGGEERR LLIIMMIITTEEDD PPAARRTTNNEERRSSHHIIPP EETT AALL.. VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 11sstt CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 335500 FF.. 33dd 224477..
NNoo.. 0033--11448899.. CCAARRRROOLLLL VV.. PPOOTTTTEERR,, PPOOSSTTMMAASSTTEERR GGEENNEERRAALL,, EETT AALL.. CC..AA.. 33dd CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 7755 FFeedd.. AAppppxx.. 887744..
NN0o.. 0033--11449911.. TTHHAAMMEESS SSHHIIPPYYAARRDD && RREEPPAAIIRR CCOO.. Vv.. UUNNIITTEEDD SSTAATTEESS.. CC.. AA.. 11sstt CCiirr.. CCeerrttiiorarii ddeenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 335500 FF.. 3d 224477..
NNoo.. 0033--11449933.. DDOOEE Vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 88tthh CCiirr.. CCeerrttiioo-rarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 0033--11449944.. JJAACCKKSSOONN Vv.. DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF JJUUSSTTIICCEE EETT AALL.. CC.. AA.. DD.. CC.. CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 0033--11551166.. WWYYAATTTT EETT AALL.. VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 55tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd beellooww:: 81 FFeedd.. AAppppxx.. 550088..
NNoo.. 0033--11553399.. KKIINNGG VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 88tthh CCiirr.. CCeerrttiioo-raarri ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 351 FF.. 3d 8599..
NNoo.. 03-844444.. JJEENNNNIINNGGSS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 2d CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 6633 FFeedd.. AAppppxx.. 3355..
NN0o.. 033--862222.. HHAARRRRIINNGGTTOONN vv.. NNOORRTTHHWWEESSTT AAIIRRLLIINNEESS,, IINNCC.. CCtt.. AApppp.. MMiinnnn.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 03-880044.. CCOONNRROODD VV.. MMOORE ET AALL.. CC..AA.. 5th CCiirr.. CCeerr-ttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 8833 FFeedd.. AAppppxx.. 660055..
NNoo.. 03-880088.. JJOONES v. TTEEXXAASS.. CCtt.. CCrriimm.. AApppp.. TTeexx.. CCeerrttiio-rraarrii ddeenniieedd.. .RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 111199 SS.. WW.. 33dd 776666..
NNoo.. 0033--9116677.. SSIIMMPPSSOONN vv.. TTEEXAASS.. CCtt.. CCrriimm.. AApppp.. TTeexx.. CCeerr-ttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 111199 SS.. WW.. 33dd 226622..
NNoo.. 0033--99227744.. RRAABBYY Vv.. DDRREETTKKEE,, DDIIRREECCTTOORR,, TTEEXXAASS DDEEPPAARRTT-MMEENNTT OOFF CCRRIIMMIINNAALL JJUUSSTTIICCEE,, CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONNSS DDIIVVII-SSIIOONN.. CC..AA.. 55tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 778 FFeedd.. AAppppxx.. 332244..

906

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 22000033

JJuunnee 1144,, 22000044

554422 UU.. SS..

NNoo.. 03-93233.. DUNNN V.. UNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 11tthh CCiirr.. CCeerr-ttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 334455 FF.. 33dd 11228855..
NNoo.. 033--9333333.. OVERRBBYY VV.. PENNNSSYYLLVVAANNIIAA.. SSuupp.. CCtt.. PPaa.. CCeerr-ttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 557755 PPaa.. 222277,, 883366 AA.. 22dd 2200..
NNoo.. 033--935511.. AGGUUIILERA--DDEE FLORES VV.. UNNIITTEEDD STAATTEESS;; and JJAALLOOMMO--GGAALLLLOO VV.. UUNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 55tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddee-nniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 8822 FFeedd.. AAppppxx.. 996699 ((ffiirrsstt jjuuddggmmeenntt));; 8877 FFeedd.. AAppppxx.. 338888 ((sseeccoonndd jjuuddggmmeentn)t)..
NN0o.. 03-97155.. TURNERR Vv.. HORN ET AALL.. SSuupp.. CCtt.. PPaa.. CCeerrttiio-rrarrii deenniieedd..
NN0o.. 0033--99771166.. BRROOWWN VV.. SSCCOOTTTT ET AALL.. CC.. AA.. 44tthh CCiirr.. CCeerrttiioo-rari deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 86 FFeedd.. AAppppxx.. 56699..
NNoo.. 0033--99771177.. MAACCKEEYY VV.. IILLLLIINNOOIISS.. AApppp.. CCtt.. IIllll..,, 11sstt DDiisstt.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 332299 IIllll.. AApppp.. 33dd 11223311,, 883355 NN.. EE.. 2d 19966..
NNoo.. 03-973355.. DALAL VV.. OOZZMMIINNTT,, DDIIRECTOORR,, SSOOUUTTHH CAROOLLIINNAA DEPPAARRTTMMEENNTT OF COORRRREECCTTIIOONNSS,, ET AALL.. CC.. AA.. 44tth CCiirr.. CCeerrttiorari deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 71 Fedd.. AAppppxx.. 9888..
NNoo.. 03-97366.. O''NNEEAAL vv.. HAMMMEERR ET AALL.. Suupp.. CCtt.. HHaaww.. CCeerr-ttiioorarrii deenniieedd..
NNoo.. 0033--99774455.. LEE vV.. CCAALLIIFOORRNNIIAA.. CCtt.. AApppp.. CCaall..,, 66tthh AApppp.. DDiisstt.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 111 CCaall.. AApppp.. 44tth 1331100,, 44 CCaall.. RRpptrtr.. 3d 6422..
NNoo.. 033--9774477.. JJOONN vv.. DDRREETTKKEE,, DIIRREECTOORR,, TEEXxAASs DEPPAARRTTMMEENNTT
OF CRIIMMIINNAALL JJUUSTTIICEE,, COORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONNSS DDIIVVIISIIOONN..
CC.. AA.. 55tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniieedd..
NNoo.. 0033--99774499.. JJOOHHNNSSOONN Vv.. MMAARRSSHALLL ET AALL.. CC.. AA.. 99tthh CCiirr.. CCeerrttiiorrarii deenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 884 FFeedd.. AAppppxx.. 90066..
NNoo.. 033--9775588.. ROGGEERS Vv.. RROOSSEE,, WWAARRDDEENN.. CC.. AA.. 66tth CCiirr.. CCeerr-ttiioorari denniiedd..
NNoo.. 0033--99776600.. JJOOHHNNSSOONN vv.. AALLAAMMEEIIDDAA,, DDIIRECCTTOORR,, CCAALLIIFFOORRNNIIAA DEPPAARRTTMMEENNTT OF COORRRREECCTTIIOONNSS.. CC.. AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri dee-nied. RReeppoorrtteedd bellooww:: 80 FFeedd.. AAppppxx.. 55577..

OORRDEERSS

907

554422 UU.. SS..

JJuunee 144,, 2200004

NNoo.. 0033--99776633.. CCHHAAPPIINN vv.. FFEERRNNAALLDD,, WWAARRDDEENN,, EETT AALL.. CC..AA.. 55tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 78 FFeedd.. AApppxx.. 3633..
NNoo.. 03-97644.. TTRRIINNIIDDAADD Vv.. DDRREETTKKEE,, DDIIRREECCTTOORR,, TTEEXXAASS DDEE-PPAARTTMMENT OOFF CCRRIIMMIINNAALL JJUUSSTTIICCEE,, CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONNSS DDIIVVIISSIIOONN.. CC..AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 03-97666.. CCAATTHHRROONN VV. . JJOONNEESS,, WWAARRDDEENN.. CC..AA.. 6tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 7777 FFeedd.. AAppppxx.. 883355..
NNoo.. 03-97711.. LLOOLLLLAARR vV. . DDRREETTKKEE,, DDIIRREECCTTOORR,, TTEEXXAASS DDEEPPAARRTT--
MMEENNTT OOFF CCRRIIMMIINNAALL JJUUSSTTIICCEE,, CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONNSS DDIIVVII--
SSIIOONN.. CC..AA.. 55tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ddeenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 777 FFeedd.. AAppppxx.. 70011..
NNoo.. 033--978811.. BBRROOWWNN VV.. WWIILLLLIIAAMMSS,, WWAARRDDEENN.. CC..AA.. 11tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniieedd..
NNoo.. 033--9778822.. SSCCOOTT VV.. OOHHIIOO.. SSuupp.. CCtt.. OOhhiioo.. CCeerrttiiorarii ddee-nniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 110011 OOhhiioo SStt.. 33dd 3311,, 880000 NN.. EE.. 22dd 11113333..
NNoo.. 0033--9778855.. KKAALLIINNOOWWSSKKII vv.. BBOONNDD EETT AALL.. CC..AA..7th CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 335588 FF.. 33dd 997788..
NNoo.. 03-97899.. DDUUEENNAASS vV.. GGAALLAAZZAA,, W WAARRDDEENN,, EETT AALL.. CC..AA.. 99tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 8833 FFeedd.. AAppppxx.. 118800..
NNoo.. 033--9779955.. JJAACCKKSSOONN VV.. JJOOHHNNSSOONN,, DDIIRREECCTTOORR,, VVIIRRGGIINNIIAA DDE-PPAARRTTMMENT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS.. CC..AA..44tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd beellooww:: 7788 FFeedd.. AAppppxx.. 331100..
NNoo.. 0033--9779977.. SSCOTT vv.. LLOOUUIISSIIAANNAA.. CCtt.. AApppp.. LLaa..,, 44tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 884466 SSoo.. 2d 1000022..
NNoo.. 0033--9779988.. SSMMIITTHH v..· BBEERRRRYY.. CCtt.. AApppp.. TTeexx..,, 144tth DDiisstt.. CCeerrttiioorraarri deenniiedd..
NNoo.. 033--980011.. MCQUEEENN vv.. KKEEMMNNAA,, SSUUPPEERRIINNTTEENNDDEENNTT,, CCRROOSSSS-RROOAADDSS CCOORRRREECCTTIIOONNAALL CCEENNTTEERR.. CC..AA..8tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 03-98066.. BBEELLTTOONN Vv.. TTUURRNNEERR EETT AALL.. CC..AA..55tth CCiirr.. CCeerr-ttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 79 FFeedd.. AAppppxx.. 6666..
NNoo.. 033--981100.. SSUUDDDDUUTTHH,, AAKKAA MMUUHHAAMMMMAADD VV.. SSTTRRAASSSSBBUURRGGEERR EETT AALL.. CC..AA..3d CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ddeenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 85 FFeedd.. AAppppxx.. 87744..

908

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 22000033

June 144,, 2004

542 UU.. SS..

NNoo.. 0033--99881133.. MMAATTHHIISS VV.. PPEENNNNSSYYLLVVAANNIIAA.. SSuuppeerr.. CCtt.. PPaa.. CCeerr-ttiioorari ddeenniieedd..'' RReeppoorrtted bellooww:: 835 AA.. 2d 83333..
NNoo.. 03-98144.. SSHHOOYYIINNKKAA VV.. CCIITTYY OOFF LLoOSs AANNGGEELLEESS,, CCAALLIIFFOORR-NNIIAA.. CCtt.. AApppp.. CCaall.., 2d AApppp.. DDisistt.. CCeerrttiioorraarri deenniiedd..
NNoo.. 03-98188.. MMCCLLAAUURIINN Vv.. YYARBOROUUGGHH,, WWAARDDEENN.. CC..AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 03-982200.. SSTTAAMMPONE vV.. KKEEAARFFOOTTT GGUIIDDAANNCE && NNAAVVIIGAA-TIIOONN CCOORRPP.. ET AALL.. CC..AA.. 3d CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 90 Feedd.. AAppppxx.. 4377..
NNoo.. 033--9882299.. HHAASSSSIINNKK vv.. GGAANNSSHHEEIIMMEERR,, WWAARRDDEENN.. CC..AA.. 6tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 033--983311.. HHOODDGGEE EETT AALL.. v. GGIIAANNTT FFOOOODD IINNCC.. EETT AALL.. CC..AA.. 44tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 8811 FFeedd.. AAppppxx.. 776655..
NNoo.. 033--9883333.. BBIIRROOS vv.. BBRRAADSHAWW,, WWAARDDEENN.. CC..AA.. 6tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 033--983344.. EEVVAANS v.. HHAAMMRRIICCKK ET AALL.. CC..AA.. 111tth CCiirr.. CCeerr-ttiioorari ddeenniieedd..
NNoo.. 033--983366.. MCCGGEE v.. MMOTTEE,, WWAARRDDEENN.. CC..AA.. 77tth CCiirr.. CCeerr-tiiooraarri ddeenniiedd..
NNoo.. 03-98411.. PPRRESIIDDEENNT VV. . SSTTAALLDDEERR,, SSEECCRREETTAARRYY,, LLOOUUIISSIIAANNAA
DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF PPUUBBLLIICC SSAAFFEETTYY AANNDD CCOORRRREECCTTIIOONNSS,, EETT AALL.. CC.. AA.. 55tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 9900 FFeedd.. AAppppxx.. 771111..
NNoo.. 033--9884422.. LLIINNDDSSEEYY VV.. CCOOLORAADDOO.. CCtt.. AApppp.. CCoolloo.. CCeerrttiioo-rari ddeenniieedd..
NNoo.. 033--9884433.. JJUUSSTTIICCEE VV.. SSUPERIIOORR CCOOURT OF CCAALIIFFOORNNIIAA,, SSAAN DDIIEEGGOO CCOUUNNTTYY.. CCtt.. AApppp.. CCaall..,, 44tth AApppp.. DDisistt.. CCeerrttiioorraarri ddeenniieedd..
NNoo.. 03-98444.. AANNGGELL v. TTEEXAASS.. CCtt.. CCrriimm.. AApppp.. TTeexx.. CCeerrttiioo-rari deenniiedd..
NNoo.. 033--984488.. GGOORRDDOONN EETT AALL.. Vv.. AALLAABBAAMMAA EETT AALL.. SSuupp.. CCtt.. AAllaa.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 899 SSoo.. 2d 31144..

ORDDEERS

909

542 UU.. SS..

June 144,, 2004

NNoo.. 0033--99884499.. MMAARRTTIINN vV. . HHEERRNNAANNDDEEZZ,, WWAARRDDEENN.. CC..AA.. 99tth CCiirr.. CCeerrttiiorarii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 93 FFeedd.. AAppppxx.. 1700..
NNoo.. 03-985500.. KKIISSSSAANNEE VV.. JJOONNEESS,, WWAARRDDEENN.. CC..AA.. 66tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd beellooww:: 89 FFeedd.. AAppppxx.. 57777..
NNoo.. 03-98644.. HiicciKxss vv.. HHEEAADD,, WWAARRDDEENN.. CC..AA.. 11th CCirir.. CCeerr-tiioorari deenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 333 FF.. 3d 128800..
NNoo.. 033--9887788.. SSIIGGAALLAA Vv..TTEEXXAASS.. CCtt.. CCrriimm.. AApppp.. TTeexx.. CCeerrttiorari ddeenniiedd..
NNoo.. 03-989966.. MMAAYYSS vV. SSTTRRAAUUBB,, WWAARRDDEENN.. CC..AA.. 66tth CCiirr.. CCeerr-ttiioorari denniiedd..
NNoo.. 033--9995533.. HHOOWWAARRDD vv.. HHIILLLLSSBBOORROOUUGGHH CCOOUUNNTTYY SSHHEERRIIFFFF''SS DDEEPPAARRTTMMEENNTT.. CC..AA.. 11th CCiirr.. CCeerrttiiorrarii ddeenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 88 FFeedd.. AAppppxx.. 39922..
NNoo.. 033--996633.. AAUUSSTTIINN vv.. GGIILLLLIISS,, SSUUPPEERRIINNTTEENNDDEENNTT,, SSTTAATTEE CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONN AATT CCOOAALL TTOOWWNNSSHHIPIP,, EETT AALL.. CC..AA.. 3d CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd..
NNoo.. 033--9997722.. PPOOSSEEYY Vv.. CCAALLIIFFOORRNNIIAA.. SSuupp.. CCtt.. CCaall.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 32 CCaall.. 4tth 19933,, 82 PP.. 3d 75555..
NNoo.. 033--10000055.. WWIILLLLIAIAMMSS vv.. RROOWWLLEEYY,, SSUUPPEERRIINNTTEENNDDEENNTT,, MMIISS-SSOOUURRII EEAASSTTEERRNN CCOORRRREECCTTIIOONNAALL CCEENNTTEERR.. CC..AA.. 8tthh CCiirr.. CCeerr-tiiooraarri denniiedd..
NN0o.. 033--1001133.. QQUUEEVVAADDOO vV.. RRUUMMSSFFEELLDD,, SSEECCRREETTAARRYY OOFF DDEE-FFEENNSSEE,, EETT AALL.. CC..AA.. 44tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarri deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 78 Feedd.. AAppppxx.. 3033..
NNoo.. 033--1001144.. EEVVEERREETTTT VV.. PPEENNNNSSYYLLVVAANNIIAA EETT AALL.. CC..AA.. 3dd CCiirr.. CCeerrttiiorrarii ddeenniiedd..
NNoo.. 03-100222.. LLEEWWIISS VV.. JJOOHHNNSSOONN,, DDIIRREECCTTOORR,, VVIIRRGGIINNIIAA DDEE-PPAARRTTMMEENNTT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS:. CC.. AA.. 4tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 86 Feedd.. AAppppxx.. 5733..
NNoo.. 03-1003366.. BBUUSSHHAARRDD VV.. YYUUKKIINNSS,, WWAARRDDEENN.. CC.. AA.. 6th CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 87 FFeedd.. AAppppxx.. 50055..
NNoo.. 03--100733.. GGAALLEE VV. . VVAAUUGGHHNN,, SSUUPPEERRIINNTTEENNDDEENNTT,, SSTTAATTEE CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONN AATT GGRRAATTEERRFFOORRDD.. CC..AA.. 3d CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniied.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 83 FFeedd.. AAppppxx.. 47722..

910

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 22000033

June 14, 2004

542 UU.. SS..

NNoo.. 03--11009900.. DDAAVvIiSs vv.. WWAALLDDRROONN,, CCLLEERRKK,, UUNIITTEEDD SSTTAATESS CCOOUURRTT OOFF AAPPPPEEAALLSS FFOORR TTHHEE TTHHIIRRDD CCIIRRCCUUIITT,, EETT AALL.. CC..AA.. 3d CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 033--10111133.. MMOOLLIINNEEAAUUXX VV.. WWEESSTT VVIIRRGGIINNIIAA.. Suupp.. CCtt.. AApppp.. WW.. VVaa.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd..
NNoo.. 0033--1100113333.. TTOOMMLLIINN VV.. SSCCHHRRIIROO,, DDIIRREECCTTOORR,, AARIIZZOONNAA DDE-PARTTMMENT OFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS,, EETT AALL.. CC..AA.. 99tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ddeenniieedd.. RReeppoorrtted bbeellooww:: 83 Feedd.. AAppppxx.. 92255..
NNoo.. 03-1014455.. LLOOCCKKLLEEAARR vV. .NNOORRTTHH CCAARROOLLIINNAA.. CCtt.. AApppp.. NN.. CC.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 116600 NN.. CC.. AApppp.. 559966,, 558877 SS.. EE.. 22dd 68822..
NNoo.. 033--10116677.. AATTIIAA VV.. SSOCCIIAAL SSEECCUURRIITTYY AADDMMIINNIISSTTRRAATTIIOONN ET AALL.. CC..AA.. 8tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 888 FFeedd.. AAppppxx.. 114422..
NNoo.. 03-101944.. GGuUYY v.. BBAARRNNHHAARRTT,, CCOOMMMMIISSSSIIOONNEERR OOFF SSOOCCIIAALL SSEECUURRIITTYY.. CC..AA.. 1100tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bbeelloww:: 62 FFeedd.. AAppppxx.. 884488..
NNoo.. 03-1021122.. GGRRAANNTT VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 111tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniieedd..
NNoo.. 033--10221199.. WAARRDD VV.. UUNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 4tthh CCiirr.. CCeerr-tiiooraarri deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 89 FFeedd.. AAppppxx.. 338822..
NNoo.. 033--10222266.. CCAASSEEYY v. LLAAVVANN,, SSUUPPEERRIINNTTEENNDDEENNTT,, SSTTAATTEE CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONN AATT DDAALLLLAASS,, EETT AALL.. CC..AA.. 3d CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd..
NNoo.. 033--10223311.. AARREEVVAALLOO VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 11tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd..
NNoo.. 03-1023366.. WWAATTKKIINNSS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 44tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 86 FFeedd.. AAppppxx.. 557788..
NNoo.. 03-102399.. BBURR vV. UUNNIITTEEDD SSTAATTEESS.. CC..AA.. 4tthh CCiirr.. CCeerr-tiiooraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 88 FFeedd.. AAppppxx.. 63311..
NNoo.. 03--102444.. CCRRAYYTTOONN,, AKA HHAARRRRIISS,, AKA WIINNTTEERRSS VV.. UUNIITTEEDD SSTAATTEESS.. CC..AA.. 6tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 357 FF.. 3d 56600..

OORRDDEERRSS

911

542 UU.. SS..

June 14,, 2004

NNoo.. 033--100224477.. CCOONNCCEEPPCCIIOONN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA..3d CCiirr.. CCeerrttiiorraarrii denniiedd..
NNoo.. 033--10224488.. WWIILLLLIISS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA..6tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 89 Feedd.. AAppppxx.. 9866..
NNoo.. 03-1025500.. BBOONNIILLLLAA VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA..3d CCiirr.. CCeerrttiiorarii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 86 Feedd.. AAppppxx.. 54455..
NNoo.. 03--10251.. SSMMIITTHH VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA..11tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd..
NNoo.. 03-102522.. SSAANNDDEERRSS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA..100tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 87 FFeedd.. AApppxx.. 833..
NNoo.. 033--10225544.. DDEECCAATTOO vv.. EEXXEECCUUTTIIVVEE OOFFFFIICCEE FFOORR UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS AATTTTOORRNNEEYYSS.. CC..AA..DD..CC..CCiirr.. CCeerrttiioorraarri deenniiedd..
NNoo.. 033--100225566.. CCAARRTTEERR VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS EETT AALL.. CC..AA..DD..CC.. CCiirr.. CCeerrttiiorrarii ddeenniiedd..
NNoo.. 033--10225588.. BBUURRNNEETTTT VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA..111tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 97 FFeedd.. AApppxx.. 90066..
NNoo.. 033--10226622.. JJIIMMEENNEEZZ--VVEELLAASSCCOO VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS;; GGOONNZZAA-LLEEZZ vV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS;; HHIINNOOJJOOSSAA--AAGGUUIIRRRREE VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS;;
DDEELL BBOOSSQQUUEE VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS;; LLOoZzAANNoO--TTAAMMEEZZ VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS;; QQUUIIRROOZZ--EESSCÇOOBBEEDDOO VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS;; and CCAMMPPOSS
MMAADDRRIIGGAALL VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA..5tthh CCiirr.. CCeerrttiiorrarii dee-nniied.* RReeppoorrtteedd beellooww:: 8866 Feedd.. AApppxx.. 772266 ((ffoouurrtthh jjuuddggmmeennt)t);; 87 Feedd.. AAppppxx.. 935 (siixxtthh jjuuddgmmeenntt)) and 993 (firsstt jjuudgmmeenntt));; 88 FFeedd.. AApppxx.. 779 ((sseeccoonnd jjuuddgmmeenntt));; 89 FFeedd.. AApppxx.. 479 ((sseevventthh jjuuddgmmeenntt));; 90 Feedd.. AApppxx.. 79 (fiftthh jjuuddgmmeenntt));; 95 Fedd.. AApppxx.. 640 (tthhirrdd jjuuddgmmeennt)t)..
NNoo.. 033--10226644.. PPEEVVEELLEERR VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA..6tthh CCiirr.. CCeerrttiiorrarii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 359 FF.. 3d 36699..
NNoo.. 03-1026655.. MMEEDDIINNAA--AANNIICCAACCIIoO vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 5th CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 325 FF.. 3d 63388..
NNoo.. 033--10226666.. MMOONNSSIIBBAAIISS--TTOOVVIIAASS vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 5th CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 88 FFeedd.. AApppxx.. 477..

**[[RREEPPOORRTTEERR''Ss NNOOTTEE:: TThhiiss oorrddeerr wwaass vvaaccaatteedd oonn JJaannuuaarryy 2244,, 22000055.. 554433 UU..S.. 1111166..]

912

OOCCTOBER TEERRMM,,2003

JJune 14,, 2004

542 UU..SS..

NNoo.. 0033--1100226677.. RRoOjJAASS AAFFAANNAADDOR VV.. UUNIITTEEDD SSTTATTEESS.. CC..AA.. 22dd CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..

NNoo.. 0033--1100226699.. WIILLLLIAIAMMSS VV.. UUNIITTEEDD SSTAATTEESS.. CC..AA.. 5tth CCiirr.. CCeerrttiiorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 87 FFeedd.. AAppppxx.. 35533..

NNoo.. 0033--1100227711.. WWEELLCCHH VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 1111tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 8822 FFeedd.. AAppppxx.. 222211..

NNoo.. 03--102722.. NNEEWWSSOOMMEE VV.. UUNIITTEEDD SSTATES ((RReppoorrtteedd bellooww::
8899 FFeedd.. AAppppxx.. 446666));; MMAARRTTIINN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((8877 FFeedd.. AAppppxx.. 39922));; CCHIIMMNNEEYY Vv.. UUNNIITTEEDD SSTATES ((888 Feedd.. AAppppxx.. 7777));; SSOONGAALLIIAA
FFLLOORREESS Vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS;; VVIILLLLAARRRREEAALL--MMEEDDIINNAA vV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((8877 FFeedd.. AAppppxx.. 339955));; AABBNNEEYY VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((8877 FFeedd.. AAppppxx.. 996600));; GGUUEERRRREERROO Vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((8877 FFeedd.. AAppppxx.. 999900));; AAGGUUIILLAARR--CCOORRTTEEZZ VV.. UUNNIITTEEDD SSTATTEESS ((887 FFeedd.. AAppppxx.. 93377));; AAVVIILLAA--
CCHHAAVVEEZZ VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((8877 FFeedd.. AAppppxx.. 443333));; HHEERRNNAANNDDEEZZ-HHEERRNNAANNDDEEZZ VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((8877 FFeedd.. AAppppxx.. 442255));; DDEE LLoOSs SSAANNTTOOSS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((8877 FFeedd.. AAppppxx.. 442211));; MMEEDDIINNAA-TTEENNIIEENNTTEE VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((8877 FFeedd.. AAppppxx.. 997788));; aanndd DDEE LLUUNNAA-VVIIGGIILL Vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((8877 FFeedd.. AAppppxx.. 997766)).. CC.. AA.. 55tthh CCiirr..
CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..*

NNoo.. 0033--1100227733.. MMIIRRAANNDDAA VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CCeerrttiioorraarri ddeenniieedd..

CC..AA.. 1111tthh CCiirr..

NNoo.. 03-1027744.. CCOOLLEEMMAAN vV. UUNIITTEEDD SSTAATTEESS.. CC..AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd beellooww:: 88 Fedd.. AAppppxx.. 7766..

NNoo.. 0033--1100227755.. EEPPpPSs vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 99tthh CCiirr.. CCeerr-tiiooraarri ddeenniiedd..* RReeppoorrtteedd bellooww:: 89 FFeedd.. AAppppxx.. 6277..

NNoo.. 0033--1100227766.. CCAARRDDEENNAASS--GGUUTTIIEERRRREEZZ VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 88tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 87 FFeedd.. AAppppxx.. 99..

NNoo.. 0033--1100227777.. RRUUDDDDOOCCKK VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 33dd CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 82 FFeedd.. AAppppxx.. 75522..

NNoo.. 033--10227788.. SSAALCEDDAA--GGUUEERRRREERROO VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA..
6th CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 88 FFeedd.. AAppppxx.. 84499..

**[[RREEPPOORRTTEERR''SS NNOOTTEE:: TThheessee oorrddeerrss wweerree vvaaccaatteedd oonn JJaannuuaarryy 2244,, 22000055.. 554433 U..SS..11111166..]]

OORRDDEERRSS

913

554422 UU.. SS..

JJuunnee 1144,, 22000044

NNoo.. 033--10228822.. JJOONNEESS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerr-tiiooraarri denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 353 FF.. 3d 816 and 85 Feedd.. AAppppxx.. 556699..
NNoo.. 033--10228877.. SSTTEEPPHHEENNSS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 11tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd..
NNoo.. 03-102911.. WWRRIIGGHHTT VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 11tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniied..
NNoo.. 03-102922.. TTEERRRREELLLL VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 6tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 95 Feedd.. AAppppxx.. 74466..
NNoo.. 03-102933.. BBUURRKKEE,, AAKKAA HHAAKKIIMMII VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 1111tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarri deenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 99 FFeedd.. AAppppxx.. 8833..
NNoo.. 033--10229944.. AALLEEXXAANNDDEERR VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 44tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 87 FFeedd.. AAppppxx.. 88899..
NNoo.. 03-102955.. MMEERRIICCHHKKOO vv.. BBAARRNNHHAARRTT,, CCOOMMMMIISSSSIIOONNEERR OOFF SSOO-CIIAAL SSECUURRIITTYY.. CC..AA.. 3d CCiirr.. CCeerrttiiorrarii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 85 Feedd.. AAppppxx.. 8722..
NNoo.. 03-1029977.. RREEIIDD VV.. UUNNIITTEEDD SSTAATTEESS.. CC..AA.. 66tth CCiirr.. CCeerr-ttiioorari deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 357 FF.. 3d 557744..
NNoo.. 033--10229999.. LLAAMMPPKKIINN VV. . UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 88tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarri deenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 87 FFeedd.. AAppppxx.. 144..
NNoo.. 03-103033.. RRIICCEE VV. . UUNNIITTEEDD SSTAATTEESS.. CC..AA.. 44tth CCiirr.. CCeerr-tiiooraarri deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 88 FFeedd.. AAppppxx.. 59966..
NNoo.. 03-1030066.. EELLDDRRIIDDGGEE VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 4tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 85 FFeedd.. AAppppxx.. 94422..
NNoo.. 033--10331122.. NNIIxX vv.. UUNNIITTEEDD SSTAATTEESS.. CC..AA.. 55tth CCiirr.. CCeerrttiioraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 84 FFeedd.. AAppppxx.. 41155..
NNoo.. 03-103133.. MMOONNTTGGOOMMEERRYY VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 4tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 69 FFeedd.. AAppppxx.. 13322..
NNoo.. 03-1031144.. LLAAWWRREENNCCEE VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 77tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd..
NNoo.. 03-1031188.. PPRRIICCEE VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerr-tiioorarri ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 84 Feedd.. AAppppxx.. 91177..

914

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 22000033

June 144,, 2004

542 UU.. SS..

NNoo.. 03-103199.. SSMMYYTTHHEE VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 2d CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniied.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 33663 FF.. 33dd 112277..

NNoo.. 033--1032200.. AADDAAMMSS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 1111tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarri deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 99 FFeedd.. AAppppxx.. 8799..

NNoo.. 033--10332222.. NNEEAALL VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 2d CCiirr.. CCeerr-ttiioorrarrii deenniieedd..

NN0o.. 03-1032244.. BERRRYY VV..UNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 7tth CCiirr.. CCeerr-ttiioorarrii deenniiedd..

NNoo.. 03--103266.. AAMMAADDOO--NNUUNNEEZZ VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 1Sstt CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 335577 FF.. 3d 111199..

NNoo.. 033--10332299.. HHEERRNNAANNDDEEZZ VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 99tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 75 Feedd.. AAppppxx.. 6377..

NNoo.. 03-1033300.. HHEERRNNAANNDDEEZZ--PPUUGGAA VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS;; CCRRUUZZ-DDUURRAANN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS;; and TTEERRAANN--GGOOMMEEZZ vV. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 87 FFeedd.. AAppppxx.. 404 (tthhiirrdd jjuuddggmmeenntt)) and 918 (first jjuuddggmmeenntt));; 88 FFeedd.. AAppppxx.. 50 ((sseeccoonndd jjuuddgmmeennt)t)..

NNoo.. 0033--10333388.. CCAARRTTEERR V.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS EETT AALL.. CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd..

CC.. AA.. 111tth

NNoo.. 03-1034444.. MMCCFFARLANE VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 11tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ddeenniiedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 9977 FFeedd.. AAppppxx.. 990066..

NN0o.. 033--10334466.. W WAALLKKEERR,, AAKKAA SSMMIITTHH VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiiorrarii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 89 FFeedd.. AAppppxx.. 5566..

NN0o.. 033--10334477.. BBRROOWWNN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 3d CCiirr.. CCeerr-ttiioorari deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 93 FFeedd.. AAppppxx.. 445544..

NNoo.. 03-1035500.. PPEERRSSAAUUDD VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 44tth CCiirr.. CCeerrttiiorarii ddeenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 87 Feedd.. AAppppxx.. 86699..

NNoo.. 033--10336622.. SSPPRRIINNGGEERR EETT AALL.. VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 8tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 354 FF.. 3d 7722..

NNoo.. 033--10336655.. SSPPYYKKEESS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 55tth CCiirr.. CCeerrttiiorarii ddeenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 86 FFeedd.. AAppppxx.. 7311..

NNoo.. 03-1036666.. HAYYSS vv.. UNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 55tth CCiirr.. CCeerr-ttiioorari deenniiedd..

OORRDDEERRSS

915

542 UU..SS..

JJuunnee 14, 2004

NNoo.. 0033--1100336677.. GGOOMMEEZZ--VVAALLDDEEZZ VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 55tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 81 FFeedd.. AAppppxx.. 8366..
NNoo.. 03-1036688.. GGAAIINNEESS vV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 100tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 87 FFeedd.. AAppppxx.. 14455..
NNoo.. 03-1037700.. BBEEAARRDD VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 7th CCiirr.. CCeerr-tiioorari denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 354 FF.. 3d 6911..
NNoo.. 0033--1100337744.. DDEELLGGAADDOO--RROOMMEERROO VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiiorrarii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 87 Feedd.. AAppppxx.. 66677..
NNoo.. 033--10337777.. FFLLOORREENNCCEE vv.. GGAALLLLEEGGOOSS,, WWAARRDDEENN.. CC..AA.. 10tthh CCiirr.. CCeerrttiiorrarii ddeenniieedd..
NNoo.. 03-1038800.. HHuUpPpP vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 6tth CCiirr.. CCeerr-tiiooraarri ddeenniieedd..
NNoo.. 033--10338866.. GGIIBBSSOONN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 4tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ddeenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 86 FFeedd.. AAppppxx.. 64433..
NNoo.. 03-1038888.. HHIICCKKMMAANN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 2d CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ddeenniiedd..
NNoo.. 03-1039922.. GGRREEEENN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 11tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd..
NNoo.. 033--10441177.. MMCCDDOONNNELLLL VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 5th CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniied..** RReeppoorrtteedd bellooww:: 88 FFeedd.. AAppppxx.. 70011..
NNoo.. 033--1042211.. LLOONNGGOORRIIAA--CCOONNTTRREERRAASS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 87 Fedd.. AAppppxx.. 3677..
NN0o.. 033--114477.. RROOEEDDEERR,, IINNDIIVVIIDDUUAALLLLYY AND ON BBEEHHALF OF AALLL
OOTTHHEERRSS SSIIMMIILLAARRLLYY SSIITTUUAATTEEDD,, EETT AALL.. VV.. IISSLLAAMMIICC RREEPPUUBBLLIICC OOFF
IIRRAAN ET AALL.. CC..AA..DD..CC..CCiirr.. MMoottiion ooff GGeeoorrge AAllllen eett al. forr lleeaave ttoo fillee aa bbrrief as aammiiccii cuurriiaaee ggrrannttedd.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 333 FF.. 3d 22288..
NNoo.. 0033--1228822.. HHEEAALLTTHHPPLLAANN SSEERVVIICCEESS,, IINNCC..,, ET AALL.. vV.. GGUNN-NNEELLS ET AALL.. CC.. AA.. 4tthh CCiirr.. MMoottiions of NNaattiional HHoommee EEqquuiitty MMoorrttgagee AAssssoocciiattiioonn and CChhaammbbeerr of Commmmeerrccee of tthhe UUnniitteedd

**[[RREEPPOORRTTEERR''SS NNOOTTEE:: TThhiiss oorrddeerr wwaass vvaaccaatteedd oonn JJaannuuaarryy 2244,, 22000055.. 554433 U..SS..1111166..1]

916

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 22000033

JJuunnee 1144,, 1166,, 22000044

554422 UU.. S..

SSttaattes for lleeaavve ttoo fillee briieffss as aammiiccii cuurriiaaee grrannttedd.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 3348 FF.. 3d 441177..
RReehheeaarriinngg DDeenniieedd
NNoo.. 01-862255.. SSTTRROOUUDD VV.. PPOOLLLLUUNNSSKKYY EETT AALL..,, 553355 UU.. SS.. 103388;; NNoo.. 0033--11003355.. KKEELLSSOO VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS DDEEFFEENNSSEE IINNTTEELLLLII-GENCE AAGGENCCYY,, 540 UU.. SS.. 1222200;; NN0o.. 0033--11224499.. FFIILLOOSSOO vv.. PPRRIINNCCEE WWIILLLLIIAAMM CCOOUUNNTTYY SSCCHHOOOOLL BBOOARDD,, 541 UU.. SS.. 1003300;; NNoo.. 033--127788.. PPEERRSSIIKK VV.. CCOOLLOORRAADDOO SSTTAATTEE UUNNIIVVEERRSSIITTYY,, 554411 UU.. SS.. 999900;; NNoo.. 03-844466.. MMOOTTTT Vv.. SSIISSTTRRUUNNKK,, SSUUPPEERRIINNTTEENNDDEENNTT,, CCRROOSSSS CCIITTYY CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONN,, EETT AALL..,, 554411 UU.. SS.. 994455;; NN0o.. 033--8558833.. BBOOWWMMAANN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 554400 UU.. SS.. 11222266;; NNoo.. 033--869911.. HHAARRVVEEYY vV.. GGAARRCCIIAA,, WWAARRDDEENN,, 541 UU.. SS.. 97777;; NN0o.. 03-889955.. RRUUSSSSEELLLL VV.. VVIITTTTAANNDDSS,, 5541 UU.. SS.. 99944;; NNoo.. 033--892288.. PPEERRRRYY VV.. CCIITTYY OF BBIIRRMMIINNGGHHAAMM,, AALLAABAMMAA,, ET AALL..,, 541 UU.. SS.. 999955;; NN0o.. 03-89844.. TTHHOOMMPPSSOONN vv.. DDIISSTTRRIICCTT CCOOUURRTT OOFF AAPPPPEEAALL OOFF FFLLOORRIIDDAA,, FFOOUURRTTHH DDIISSTTRRIICCTT,, 554411 UU.. SS.. 999966;; NNoo.. 0033--99006688.. FFLLEEMMIINNGG vv.. BBRROOOOKKSS,, WWAARRDDEENN,, 554411 UU.. SS.. 96666;; NN0o.. 03-91133.. WWEESSTT VV.. WWOORRKKMMAANN,, WWAARRDDEENN,, 554411 UU..SS.. 1001144;; NNoo.. 0033--99229933.. AALLDDEERR vv.. BBUURRTT,, WWAARRDDEENN,, 554411 UU.. SS.. 1001166;; NN0o.. 033--930022.. MMAANNLLEEYY vv.. DDAAVVIISS,, SSUUPPEERRIINNTTEENNDDEENNTT,, IINNDDIIAANNAA SSTTAATTEE PPRRIISSOONN,, 554411 UU.. SS.. 99999;; NNoo.. 033--9449999.. IINN RE RREEYYNOOLLDDSS,, 541 UU.. S. 9866;; NNoo.. 033--952222.. MMUUNNOOZZ Vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 554411 UU..SS.. 1001177;; and NNoo.. 03-97599.. IINN RREE BBEELLLLOONN,, 541 UU.. SS.. 10299.. PPeettiittiioonns forr rehheeaarriinngg ddeenniieedd..
NNoo.. 03-839977.. CCOOOOPPEERR VV.. JJOOHHNNSSOONN,, RREEGGIIOONNAALL DDIIRREECCTTOORR,, GGEEOORRGGIIAA DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS,, EETT AALL..,, 554400 UU..SS.. 122244.. MMoottiion for lleeaave tto fiillee ppeettiittiioonn for rreehhearriinngg ddeenniieedd..
MMiisscceellllanneeoouuss OOrrddeerr JJUUNE 166,, 2004
NNoo.. 03AA11002233.. SSIIZZEERR,, CCOOMMMMIISSSSIIOONNEERR,, MMAARRYYLLAANNDD DDEEPPAARRTT-MMEENNTT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS,, EETT AALL.. VV.. OOKKEENN.. AApppplliiccaattiioonn ttoo vvaaccaattee tthhe sttaayy of executtiioonn of sseenntteennccee ooff ddeeaatthh eenntteerreedd bbyy tthhee UUnniitteedd SSttatteess DDiissttrriicctt CCoouurrtt for tthhe DDiissttrriict of MMaarryylland on June 144,, 200044,, pprresentteedd ttoo TTHE CCHHIIEEF JJUUSTTIICCEE,, and by hiimm rreeffeerrrreedd ttoo tthhe CCoouurtrt,, grrannttedd.. JJUUSSTTIICCEE SSTTEEVVEENNSS,, JJUUSSTTIICCEE GGIINNSSBBUURRGG,, aanndd

OORRDDEERRSS

917

542 UU..SS..

June 166,, 177,, 211,, 2004

JJUUSSTTIICCEE BBRREEYYEERR wwoouulld deny tthhe appplliiccattiioonn ttoo vaccaatte tthhe sttaayy ooff exeeccuuttiionn..
CCeerrttiioorraaririDDeenniieedd
NNoo.. 03--10808 ((003AA11001111)).. OOKEN VV.. MMAARRYYLLAANNDD.. CCtt.. AApppp.. MMdd.. AApppplliicaattiioonn for sttaayy of execuuttiioonn of sentteennce of ddeeaatthh,, presentteedd ttoo TTHHE CCHIIEEF JJUUSSTTIICCEE,, and by hiimm reffeerrrreedd ttoo tthhe CCoouurrtt,, denniied.. CCeerrttiiorrarii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 381 MMdd.. 58800,, 851 AA.. 2d 53388..

CCeertritioorrarairiDDeenniieedd

JJUUNNEE 177,, 2004

NNoo.. 0033--1100888888 ((0033AA11003311)).. OOKKEENN VV.. MMAARRYYLLAANNDD.. CCiirr.. CCtt.. BBaallttii--
mmoorre CCoouunnttyy,, MMdd.. AApppplliicattiioonn for sttaayy of executtiioonn of sentteennce ooff ddeeaatthh,, presseenntteedd tto TTHE CCHIIEEF JJUUSSTTIICCEE,, and by hiimm rreeffeerrrreedd ttoo tthhe CCoouurrtt,, ddeenniieedd.. CCeerrttiiorraarrii ddeenniieedd..

NNoo.. 03--110908 ((0033AA11003344)).. OOKEN VV.. MMAARYLANNDD.. CC.. AA.. 4tthh CCiirr.. AAppppliliccaattiioon for sttaay ooff execuuttiioonn of sentteennccee ooff deeaatthh,, presseenntteedd
ttoo TTHE CCHIIEF JJUUSSTTIICCEE,, and by hiimm referrrreedd tto tthhe CCoouurtrt,, deenniiedd.. CCeerrttiioorraarri bbeeffore jjuuddggmmeenntt ddeenniiedd.. JJUUSSTTIICCEE SSCCAALIIAA ttoook no partt
in tthhe coonnssiideerrattiioonn oorr decisiioonn ooff this appppllicattiioonn and this ppeettiitiioonn..

JJUUNNEE 2211,, 2004

CCeerrtitioorraaririGGrraanntteedd---VVaaccaatteeddandd RReemmaannddeedd
NNoo.. 03-1099.. VVEENNEEMMAANN,, SSEECCRREETTAARRYY OOFF AAGGRRIICCUULLTTUURREE,, EETT AALL.. Vv.. MMOONNTTAANNAA WWIILLDDEERRNNEESSSS AASSSSNN..,, IINNCC..,, EETT AALL..;; and
NNoo.. 0033--112233.. BBLLUUEE RRIIBBBBOONN CCOOAALLIITTIIOONN,, IINNCC..,, EETT AALL.. VV.. MMOONN-TTAANNAA W WIILLDDEERRNNEESSSS AASSSSNN..,, IINNCC..,, EETT AALL.. CC.. AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiiorarri granntted,, jjuuddggmmeenntt vaccaatted,, and cases rreemmanded for furtthherr coonnssiideerrattiioonn iinn lliigghht of NNoorrttoonn vv.. SSoouutthheerrnn UUttaahh WWiillddeerrnneessss AAlllliannccee,, aannttee,, pp.. 5555.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 314 FF.. 3d 1114466..

NNoo.. 0033--11001155.. BBAANNKK AAUUSSTTRRIIAA AAGG EETT AALL.. VV.. SSNNIIAADDOO EETT AALL..
CC.. AA.. 2d CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ggrrannttedd,, jjuuddggmmeenntt vvaaccaattedd,, and case
rreemmandeedd for furtthher connssiiderattiioonn iinn lliigght ooff FF. HHooffffmmannnn--La
RRoocche LLttd vv.. Emmppaaggrraann SS.. AA..,, aannttee,, p. 1555.. RReeppoorrtteedd bbeeloww:: 352 FF.. 3d 733..

CCeertritioorarrairiGGrraanntted---RRemmaannddeedd
NNoo.. 022--170033.. UUTTAAHH SSHHAARREEDD AACCCEESSS AALLLLIIAANNCCEE EETT AALL.. VV.. SSOOUUTTHHEERRNN UUTTAAHH W WIILLDDEERRNNEESSSS AALLLLIIAANNCCEE EETT AALL.. CC.. AA.. 1100tth CCiirr.. TThhee CCoouurrtt rreevverrsseedd tthhe jjuuddggmmeenntt bellooww iin NNoorrttonn vv.. Soouutthernn

918

OOCCTTOOBBEER TTEERRMM,, 2003

JJunee 211,, 22000044

5542 UU.. SS..

UUttaahh WWiillddeerrnneessss AAlllliiaannccee,, aannttee,, pp.. 5555.. TThheerreeffoorree,, cceerrttiioorraarrii ggrraanntteedd,, aanndd ccaassee rreemmaannddeedd ffoorr ffuurrtthheerr pprroocceeeeddiinnggss.. RReeppoorrtteedd
bbeellooww:: 330011 FF.. 33dd 11221177..

CCeertritioorraaririDDiissmmiisssseedd
NNoo.. 033--1034411.. MMEENNDDEEZZ vV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS EETT AALL.. CC..AA..4tth CCiirr.. MMoottiioonn ooff ppeettiittiioonneerr ffoorr lleeaavvee ttoo pprroocceeeedd iinn ffoorrmmaa ppaauuppeerirsis ddeenniiedd,, and ceerrtiioorarii ddiismmiisssseedd.. See thiis CCoouurrtt''s RRuulle 3399..88.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 94 FFeedd.. AAppppxx.. 998877..

MMisiscceellllanneeoouuss OOrrddeerrss
NNoo.. 03MM8800.. HHEERRIIBBEERRTTOO CC..vv.. LLoOSs AANNGGEELLEESS CCOOUUNNTTYY DDEEPPAARRTT-MMEENNTT OOFF CCHHIILLDDRREENN AANNDD FFAAMMIILLYY SSEERRVVIICCEESS.. MMoottiion ffoor lleeaavve ttoo prroocceeeedd iinn ffoorrmmaa ppaauuppeeririsswwiitthouutt an affiiddavviit of iinnddiiggeennccyy exxee-cutteedd by ppeettiittiioonner ddeenniieedd..

NNoo.. 033--10003355.. NNAASSSSRRAALLAAHH vV.. AASSHHCROOFFTT,, AATTTTOORRNNEEYY GGENN-EERRAALL.. CC..AA..3d CCiirr..; and
NN0o.. 033--10221111.. RREYES VV.. VVERIIZZOONN DDATA SSERVVIICCEESS,, IINNCC.. CC..AA.. 11tth CCiirr.. MMoottiionss of peettiittiioonneerrss for lleeaavvee ttoo prroceeedd iinn ffoorrmma ppaauuppeeririss ddeenniiedd.. PPeettittiioonneerrss arree alllloowweedd uunnttiil Jullyy 122,, 200044,, wwiitthiinn wwhhiich ttoo pay tthhe doocckkeettiinngg fees requuiirreedd by RRuulle 388((a) and ttoo submmiitt peettiittiioonns iinn commpplliiancee wwiitth RRuulle 33..11 of tthhe RRuulles off tthiis CCoouurtrt..

NNoo.. 03-106088.. IINN RREE CCRRAAWWFFOORRDD.. PPeettittiioonn for wwrriitt ooff habeas corrppus deenniiedd..

NNoo.. 03-104811.. NNoo.. 03--105633.. ddammuuss deenniieedd..

IINN RREE KKIIRRKKSSEEYY;; and IINN RREE CCHHAAMMBBEERRSS.. PPeettittiioonns for wwrriitts of mmaann--

CCeerrtitioorraaririGGrraanntteedd
NNoo.. 03-129933.. WWHHIITTFFIIEELLDD VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS;; aanndd NNoo.. 03-129944.. HHAALLLL VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA..1111tthh CCiirr.. CCeerr-ttiioorari grrannttedd,, cases coonnssoolliidaattedd,, and aa tottaall ooff one hour alllootttteedd forr orraall arrgguummeenntt.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 349 FF.. 3d 1332200..

NNoo.. 0033--9116688.. SSHHEEPPAARRDD VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA..11sstt CCiirr.. MMoottiioonn of peettiittiioonneerr for lleeaavve ttoo prroocceeeedd iinn ffoorrmma ppaauuppeerirsis grraannttedd.. CCeerrttiioorraarrii grraannttedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 348 FF.. 33dd 330088..

CCeertritioorrarairiDDeenniieedd
NN0o.. 0033--11226688.. CCIITTYY OOFF AANNAAHHEEIIMM,, CCAALLIIFFOORRNNIIAA,, EETT AALL.. vv.. DDRRUUMM-MMOONNDD,, BBYY AANNDD TTHHRROOUUGGHH HHIISS GGUUAARRDDIIAANN AADD LLIITTEEMM,, DDRRUUMMMMOONNDD..

OORRDDEERRSS

919

542 UU.. SS..

June 211,, 2004

CC.. AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd beellooww:: 33443 FF.. 33dd 105522..
NNoo.. 033--130022.. CCOONNRROOYY vv.. TTOOWWNNSSHHIIPP OOFF LLOOWWEERR MMEERRIIOONN,, PPEENNNN-SSYYLLVVAANNIIAA,, EETT AALL.. CC.. AA.. 3d CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 77 FFeedd.. AAppppxx.. 55566..
NNoo.. 033--1332222.. PPRROOVVEENNZZAA vV. . FFRRIIEENNDD.. CC.. AA.. 5tth CCiirr.. CCeerrttiorari denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 82 FFeedd.. AAppppxx.. 10011..
NNoo.. 033--132266.. HHAAWWKKIINNSS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 7tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ddeenniiedd..* RReeppoorrtteedd bellooww:: 340 FF.. 3d 4599..
NNoo.. 0033--1332277.. FFAANNNNIINNGG,, IINNDDIIVVIIDDUUAALLLLYY AANNDD OONN BBEEHHAALLFF OOFF
AALLLL OOTTHHEERRSS SSIIMMIILLAARRLLYY SSIITTUUAATTEEDD VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS EETT AALL..
CC.. AA.. 3d CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 346 FF.. 3d 3866..
NNoo.. 03-13344.. IIMMPPEERRIIAALL CCOOUUNNTTYY AAIIRR PPOOLLLLUUTTIIOONN CCOONNTTRROOLL DDIISSTTRRIICCTT VV.. SSIIEERRRRAA CCLLUUBB EETT AALL.. CC.. AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri deniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 346 FF.. 3d 955 and 352 FF.. 3d 1118866..
NNoo.. 033--1442266.. DEKALBB COOUUNNTTYY,, GEORGGIIAA VV.. PRIICCKKETT ET AALL.. CC.. AA.. 11tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 349 FF.. 3d 129944..
NNoo.. 033--142299.. 4--MMAALLII LLC v.. BBAANNKKEERRSS IINNSSUURRAANNCCEE CCOO.. CC..AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 82 FFeedd.. AAppppxx.. 997700..
NNoo.. 03-143377.. WWAAIITE Vv.. HHIIPPPPEE ET AALL.. CCtt.. AApppp.. NNeebb.. CCeerrttiiorari denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 11 NNeebb.. AApppp.. lxxxiiii..
NNoo.. 03-144411.. BBIISSHHOOPP EETT AALL.. vV.. NNEEWW JJEERRSSEEYY EETT AALL.. CC.. AA.. 33dd CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 84 FFeedd.. AAppppxx.. 22200..
NNoo.. 033--144422.. EEAAGGLLEE IINNSSUURRAANNCCEE CCoO.. EETT AALL.. vv.. BBAANNKKVVEESSTT CCAAPPIITTAALL CCOORRPP.. CC.. AA.. 1sstt CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 360 FF.. 3d 29911..
NNoo.. 033--144444.. AARRCCHHDDIIOOCCEESSEE OOFF MMIILLWWAAUUKKEEEE VV.. SSUUPPEERRIIOORR CCOOUURRTT OOFF CCAALLIIFFOORRNNIIAA,, OORRAANNGGEE CCOOUUNNTTYY.. CCtt.. AApppp.. CCaall.., 4tth AApppp.. DDiisstt.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 112 CCaall.. AApppp.. 44tthh 442233,, 55CCaall.. RRppttrr.. 33dd 15544..

**[[RREEPPOORRTTEERR''SS NNOOTTEE:: TThhiiss oorrddeerr wwaass vvaaccaatteedd oonn JJaannuuaarryy 2244,, 22000055.. 554433 UU.. SS.. 1009977..1]

920

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 22000033

JJuunnee 2211,, 22000044

554422 UU.. SS..

NNoo.. 03-14455.. RREEGGIIEERR,, SSEECCRREETTAARRYY,, FFLLOORRIIDDAA DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF CCHHIILLDDRREENN && FFAAMMIILLIIEESS,, EETT AALL.. vV.. DDOOEESS 11--1133 EETT AALL.. CC..AA.. 1111tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 9911 FFeedd.. AAppppxx.. 665555..
NNoo.. 0033--11444466.. RRoOMMOo vv.. LLOOUUIISSIIAANNAA.. SSuupp.. CCtt.. LLaa.. CCeerrttiioorraarrii
ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 864 SSoo.. 2d 662255..

NNoo.. 0033--11444477.. RROOEE vv.. AAWWAARREE WWOOMMAANN CCEENNTTEERR FFOORR CCHHOOIICCEE,, IINNCC..,, EETT AALL.. CC..AA.. 111tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 357 FF.. 33dd 1222266..

NNoo.. 0033--11445599.. OOPPEETTUUBBOO VV.. CCIITTIIBBAANNKK SSTTUUDENT LLOOAAN CCOORRPP.. ET AALL.. CC..AA.. 2d CCiirr.. CCeerrttiioorrarii deenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 74 FFeedd.. AAppppxx.. 14455..

NNoo.. 03-14600.. SSAAVVAGE vV.. GGEORRGGIIAA.. CCtt.. AApppp.. GGaa.. CCeerrttiioorraarrii deenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 263 GGaa.. AApppp.. 118800,, 587 S.. EE.. 2d 29944..

NNoo.. 033--1446611.. AAVVEERRYY DDEENNNIISSOONN CCOORRPP.. vv.. 33MM IINNOVVAATTIIVVEE PPRROOPPEERRTTIIEESS CCOO.. EETT AALL.. CC..AA.. FFeedd.. CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RRee-poorrtteedd bbeellooww:: 350 FF.. 3d 136655..

NNoo.. 0033--11446633.. HHOOOODD Vv.. SSTTAATTEE FFAARRMM FFIIRREE & CCAASSUUAALLTTYY CCOO..
CC.. AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 8822 FFeedd.. AAppppxx.. 59999..

NNoo.. 0033--11446644.. IINNFFUUSSIIOONN RREESSOOUURRCCEESS,, IINNCC..,, EETT AALL.. VV.. MMIINNIIMMEEDD,, IINNCC.. CC.. AA.. 5th CCiirr.. CCeerrttiiorarii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 351 FF.. 3d 668888..

NNoo.. 03-14922.. CCOORRAGGIIOOSSOO vv.. AASSHHCCRROOFFTT,, AATTTTOORRNNEEYY GGEENNERAALL.. CC.. AA.. 3d CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 355 FF.. 3d 73300..

NNoo.. 0033--11550011.. SSOOLLEEMM EETT AALL.. VV.. VVIIRRGGIINNIIAA.. Suupp.. CCtt.. VVaa.. CCeerr-ttiioorari denniiedd..

NNoo.. 033--150088.. GGRRAAVESS ET AALL..,, AS PPEERRSSOONNAAL RREEPPRREESSEENNTA-TIIVVES OF THE EESSTTAATTE OF AAMMEDDUURREE,, DDEECCEEAASEEDD VV.. WAARNEERR BBRROOTHERSS ET ALL.. Suupp.. CCtt.. MMiicchh.. CCeerrttiioorraarri ddeenniieedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 469 Miich. 885533,, 666 NN.. WW.. 2d 66655..

NNoo.. 0033--11550099.. rari ddeenniieedd..

GGOOLLDDSSBBEERRRRYY VV.. VVIIRRGGIINNIIAA..

SSuupp.. CCtt.. VVaa..

CCeerrttiioo--

NNoo.. 033--151133.. RRAAYY vv.. PPEENNNSSYLLVVAANNIIAA.. SSuuppeerr.. CCtt.. PPaa.. CCeerrttiiorari denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 832 AA.. 2d 554422..

ORDERS

921

542 UU.. SS..

JJune 2211,, 220004

NNoo.. 033--152288.. PPHHIILLLLIIPPSS VV.. MMEEZZEERRAA EETT AALL.. CC..AA.. 77tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 8844 FFeedd.. AAppppxx.. 664411..

NNoo.. 03-153300.. QQUUIINNTTEERROO VV. . UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..

NN0o.. 033--1554444.. SSIIBBLLEEYY vv.. LLAANNDDOO,, JJUUDDGGEE,, CCIIRRCCUUIITT CCOOUURRTT OOFF TTHHEE EELLEEVVEENNTTHH JJUUDDIICCIIAALL CCIIRRCCUUIITT,, MMIIAAMMII--DDAADDES CCOOUUNNTTYY,, FFLLOORR-IIDDAA.. CC..AA.. 1111tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 977
FFeedd.. AAppppxx.. 990077..

NNoo.. 0033--1554477.. PPAASSSSPPOORRTT VVIIDDEEOO EETT AALL.. vv.. EELLVVIISS PPRREESSLLEEYY EENN-TTEERRPPRRIISSEESS,, IINNCC..,, EETT AALL.. CC..AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ddeenniiedd.. RRee-poorrtteedd bellooww:: 349 FF.. 3d 622 and 357 FF.. 3d 89966..

NNoo.. 033--155533.. TTREENNKLER VV.. PPUUGGHH,, WAARDDEENN.. CC..AA.. 3d CCiirr.. CCeerrttiioorraarri deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 8833, FFeedd.. AAppppxx.. 46688..

NNoo.. 0033--11555588.. BBUURRTTOONN VV.. CCOONNNNEECCTTIICCUUTT YYAANNKKEEEE AATTOOMMIICC PPOOWWEERR CCOO.. EETT AALL.. CC..AA.. 2d CCiirr.. CCeerrttiiorrarii ddeenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 93 FFeedd.. AAppppxx.. 33322..

NNoo.. 0033--11557733.. JJOONNEESS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 99tth CCiirr.. CCeerr-ttiioorraarrii denniiedd..

NN0o.. 0033--6332244.. IINNFFAANNTTEE--CCAABBRREERRAA VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 71 FFeedd.. AAppppxx.. 4411..

NNoo.. 033--896655.. BBEEAASSLLEEYY VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 3346 FF.. 3d 993300..

NNoo.. 03-907722.. AADDAAMMSS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrtiiooraarri ddeenniieedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 343 FF.. 3d 1002244..

NNoo.. 033--939988.. CCHHRRIISSTTOOPPHHEERR,, AAKKAA YYIISSRRAAEELL vV.. TTOOWWNN OOFF YYEEMMAASSSSEEEE,, SSOUTH CCAAROOLLIINAA.. CCtt.. AApppp.. SS.. CC.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd..

NNoo.. 033--9883399.. MMCCLLEEAANN vv.. BBOOHHAANNNNOONN EETT AALL.. CC..AA.. 4tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ddeenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 89 Feedd.. AAppppxx.. 42255..

NNoo.. 033--9884400.. PPAALLMMEERR VV.. JJOOHHNNSSOONN,, DDIIRREECCTTOORR,, VVIIRRGGIINNIIAA DDEE-PPAARRTTMMENT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS.. CC.. AA.. 44tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd..
RReeppoorrtteedd bellooww:: 82 FFeedd.. AAppppxx.. 8544..

NN0o.. 03-98544.. MMOOOORREE vV.. CCAAHHIILLLL--MMAASSCCHHIINNGG,, W WAARRDDEENN.. 7tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd..

CC..AA..

922

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 2003

June 211,, 2004

542 UU..SS..

NNoo.. 0033--9885555.. YYAATTEES vv.. HHIINNEESS,, WWAARRDDEENN.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..

CC.. AA.. 10tthh CCiirr..

NNoo.. 033--9885566.. OORRTTIIZ vv.. NEEWW YYOORRKK.. CC.. AA.. 2d CCiirr.. CCeerrttiioorraarri deenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 75 FFeedd.. AAppppxx.. 144..

NNoo.. 033--9885599.. COOK v.. NNOORRRRIISS,, DDIIRECTOORR,, ARKANNSSASS DDEEPPAARRTT-MMEENT OF COORRRREECCTTIIOONN.. CC.. AA.. 8tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd..

NNoo.. 03-986600.. SSMMIITTHH VV. . SUPERIIOORR COURT OF CCAALLIIFORRNNIIAA,, LLOOSS ANNGGEELLESS COOUUNNTTYY.. CCtt.. AApppp.. CCaall..,, 2d AApppp.. DDiisstt.. CCeerrttiioorraarrii
deenniiedd..

NNoo.. 03-986633.. JJOOHHNNSSOONN vv.. BOOAARRDD,, AADDMMIINNIISTRATIIVVEE JJUUDGGEE.. SSuupp.. CCtt.. TTeexx.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 033--9886688.. TURNER VV.. SOUTHHEEAASST ATLANNTTIICC BEEVVEERRAAGGEE CCOORRPP.. ET AALL.. CC.. AA.. 111tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 91 FFeedd.. AAppppxx.. 65544..
NNoo.. 0033--9887722.. KKAAVVIICC v.. AALLAAMMEEIIDDAA,, DDIIRRECTOORR,, CCAALLIIFFOORNNIIAA DEE-PPAARRTTMMENTT OF COORRRREECCTTIIOONNSS,, ET AALL.. CC.. AA.. 9tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..

NNoo.. 033--987755.. CC.. AA.. 9tthh CCiirr..
AAppppxx.. 559988..

HERREEDDIIAA NARAANNJJOO CCeerrttiioorraarrii ddeenniiedd..

VV.. YYAARRBBOORROOUUGGHH,, WWAARRDDEENN.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 85 FFeedd..

NNoo.. 033--988833.. TROOPP VV.. WWOOLLFFEE,, SUPERIINNTTEENNDEENNTT,, SSTTAATEE COORR-RECTIIOONNAALL IINNSTIITTUUTTIIOONN AT AALLBBIIOONN.. CC.. AA.. 3d CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd..

NNoo.. 0033--9889900.. CAAUUDDIILL vV.. KKEENNTTUUCCKKYY;; and NNoo.. 033--992266.. GOOFFORTH Vv.. KKEENNTTUUCCKKYY.. SSuupp.. CCtt.. KKyy.. rarri ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 120 S. WW.. 3d 663355..

CCeerrttiio-

NNoo.. 033--989922.. D''AANNGGEELLOO vv.. RAATTEELLLLEE,, WWAARRDDEENN.. CC.. AA.. 99tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 8822.. FFeedd.. AAppppxx.. 1933..

NNoo.. 0033--9889933.. EDMOONNSSOONN v.. HAANNKKSS,, SUPERRIINNTENDDEENNTT,, WWAA-BASSH VAALLLEY CORRECTIIOONNAALL FAACCIILLIITYY.. CC.. AA.. 7tthh CCiirr.. CCeerrttiioo--
rarri ddeenniieedd..

NNoo.. 03-98944.. BEAUDDOOIINN vV.. FLOORRIIDAA.. DDiisstt.. CCtt.. AApppp.. FFllaa..,, 3dd DDiisstt.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 861 Soo.. 2d 3377..

OORRDDEERRSS

992233

554422 UU.. SS..

JJuunnee 2211,, 22000044

NNoo.. 0033--9889977.. BBOWWIIEE VV.. JJOORRDAANN,, WWAARDDEENN.. CC..AA.. 1100tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 0033--99889988.. AALLvVEE v.. CCAALLIIFFOORRNNIIAA.. SSuupp.. CCtt.. CCaall.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd..
NNoo.. 0033--99990011.. MMCCCCAALLLL VV.. CCAALLIIFFOORRNNIIAA.. SSuupp.. CCtt.. CCaall.. CCeerrttiioo-rari denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 32 CCaall.. 4th 175, 82 PP.. 3d 35511..
NNoo.. 033--990033.. MMUUNNNN Vv.. CCRROOSSBBYY,, SSEECCRREETTAARRYY,, FFLLOORRIIDDAA DDEEPPAARRTT-MMEENNTT OOFF CCOORRREECCTTIIOONNSS.. DDiisstt.. CCtt.. AApppp.. FFllaa.., 11sstt DDiisstt.. CCeerrttiioo-rari deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww::..88772 SSoo.. 2d 9022..
NNoo.. 03-99044.. MMAANNNNIINNGG VV.. CCRROOSSBBYY,, SSEECCRREETTAARRYY,, FFLLOORRIIDDAA DDEE-PPAARRTTMMEENNTT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS.. CC..AA.. 11tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ddeenniiedd..
NNoo.. 03-99055.. LLAAGGAARRDDEE VV.. MMIILLLLEERR,, WWAARRDDEENN.. CC..AA.. 5th CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 03-99077.. OO'HTAARREE vv.. RRUUNNNNEELLSS,, WWAARRDDEENN.. CC..AA.. 9th CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NN0o.. 03-990088.. BBUUTTLLEERR VV.. CCRROOSSBBYY,, SSEECCRREETTAARRYY,, FFLLOORRIIDDAA DDEE-PPAARRTTMMEENNTT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS.. CC..AA.. 111tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd..
NNoo.. 03-990099.. WWIILLSSOONN VV.. OOZZMMIINNTT,, DDIIRREECCTTOORR,, SSOOUUTTHH CCAARROOLLIINNAA DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS,, EETT AALL.. CC..AA..44tth CCiirr.. CCeerrttiiorarri deenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 352 FF.. 3d 84477..
NNoo.. 03-99177.. CCAARRTTEERR vV.. LLOOWWNNDDEESS CCOOUUNNTTYY,, MMIISSSSIISSSSIIPPPPII,, ET AALL.. CC.. AA.. 5th CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniied.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 89 Feedd.. AAppppxx.. '44339..
NN0o.. 033--992255.. YYBBAARRRRAA --VVIILLLLAAGGRRAANNA VV.. SSCCRRIIBBNNEERR,, WWAARRDDEENN.. CC..AA..99tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 033--9992277.. JJOOHHNNSSOONN vv.. LLOOUUIISSIIAANNAA.. SSuupp.. CCtt.. LLaa.. CCeerrttiorari denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 865 SSoo.. 2d 71188..
NNoo.. 033--9992288.. BBRREEWWEERR VV.. SSMMIITTHH,, SSUUPPEERRIINNTTEENNDDEENNTT,, SSHHAAWW-AANNGGUUNNKK CCOORRRREECCTTIIOONNAALL FFAACCIILLIITTYY.. CC.. AA.. 2d CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd..
NNoo.. 033--993322.. KKIINNGG Vv.. JJOHHNNSSOONN,, DDIIRREECCTORR,, VVIIRRGGIINNIIAA DDEPARRTT-MMEENNTT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS.. CC.. AA.. 4tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ddeenniiedd.. RRee-poorrtteedd bbeellooww:: 89 FFeedd.. AAppppxx.. 442288..

924

OCTOBER TERMM,, 2003

June 211,, 2004

542 UU.. SS..

NNoo.. 0033--9993333.. BRROOWWN VV.. OOHHIIOO.. CCtt.. AApppp.. OOhhiioo,, MMaahhoonniing CCoouunnttyy.. CCeerrttiioorraarrii denniied..
NNoo.. 033--993344.. BRUCE vv.. KENNTTUUCCKKYY.. SSuupp.. CCtt.. KKyy.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..

NNoO.. 033--997744.. CC.. AA.. 99tth CCiirr.. AAppppxx.. 833..

DOORRSEEYY VV.. YAARRBBOORROOUUGGHH,, WWAARRDDEENN,, ET AALL..
CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 97 FFeedd..

NNoo.. 033-998888.. WWAALLLLIISS VV.. CRROOSSBBYY,, SECRETAARRYY,, FLORIIDDAA DDEE-PPARTTMMENT OF COORRRREECCTTIIOONNSS.. DDiisstt.. CCtt.. AApppp.. FFllaa.., 1sstt DDiisstt.. CCeerr-ttiioorari denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 866 SSoo.. 2d 11221166..

NNoo.. 03-1000044.. TOMMPPKKIINS Vv.. KKEELLLLYY,, SUPERIINNTTEENNDDEENNTT,, CENN-TRALL MMIISSSSIISSSSIIPPPPII CORRECTIIOONNAALL FAACCIILLIITTYY.. CC.. AA.. 55tth CCiirr.. CCeerr--
tiiooraarrii denniiedd..

NNoo:: 033--1001166.. NAASSRALLLAAHH Vv.. ASSHHCCRROOFFTT,, ATTTOORNEEYY GENN-ERRAALL.. CC.. AA.. 55tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 86 FFeedd.. AAppppxx.. 233..
NNoo.. 0033--10002244.. KKIIDDD v. HOOOOKKSS,, WWAARRDDEENN,, ET AALL.. CC.. AA.. 111tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniiedd..

NNoo.. 0033--10002277.. THORPE vV.. GGRRIILLLLOO ET AALL.. CC.. AA.. 3d CCiirr.. CCeerr-tiiooraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 80 FFeedd.. AAppppxx.. 21155..
NNoo.. 033--10003399.. BRROOWWN vv.. ATHENSS REGIIOONNAAL MMEEDDIICAL CENN-TTEERR.. CC.. AA.. 111tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 9900 FFeedd.. AAppppxx.. 38888..
NNoo.. 033--10006622.. DUUPPONT VV.. MMAASSSSAACCHHUUSSEETTTTSS.. AApppp.. CCtt.. MMaassss.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 59 MMaassss.. AApppp.. 11022,, 795 NN.. EE.. 2d 122..

NNoo.. 0033--100008822.. FRAZZIIEERR VV.. SMMAALLLL,, WWAARRDDEENN.. CC.. AA.. 99tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 100 Feedd.. AAppppxx.. 6088..
NNoo.. 033--10008844.. GROHSS VV.. CROOSSBBYY,, SECRETAARRYY,, FFLLOORIIDDAA DDEE-PPARTTMMENT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS.. CC.. AA.. 11tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd..

NNoo.. 033--1010011.. FATY vv.. AASSHHCCRROOFFTT,, ATTTOORNEEYY GENNEERRAALL..
CC.. AA.. 44tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 71 Feedd.. AAppppxx.. 226600..

ORRDDEERRSS

925

542 UU.. SS..

JJuune 21,, 2004

NNoo.. 033--1010044.. RROOBBIINNSSOONN v.. EEpPPpSs,, CCOMMMMIISSSSIIONNEERR,, MIISSSIISSIPPI DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS,, EETT AALL.. CC..AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiio-rraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 0033--1100111100.. LLIIBBEECCKKII vv.. KKLLAAUUSSEERR,, WWAARRDDEENN.. CC..AA.. 99tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 0033--1100111199.. FFEEAARRSS vv.. LLUUEEBBBBEERRSS,, SSUPPERRIINNTENDDEENNTT,, FFAARMM-IINNGGTTOONN CCOORRRREECCTTIIOONNAALL CCEENNTTEERR.. CC.. AA.. 88tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 0033--1100112200.. GGOOOOLLSSBBYY vV.. FFLLOORRIIDDAA.. DDiisstt.. CCtt.. AApppp.. FFllaa..,, 55tth DDiisstt.. CCeerrttiioorraarrii deenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 860 Soo.. 2d 99911..
NNoo.. 033--10112244.. GGARRRRIISSOONN VV.. IILLLIINNOOIISS.. AApppp.. CCtt.. Illll.., 33d DDiisstt.. CCeerrttiioorraarrii deenniieedd..
NNoo.. 033--10113300.. HHIINNTTOONN VV.. IILLLIINOOIISS.. AApppp.. CCtt.. Ill., 11sstt DDiisstt.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 333333 Illll.. AApppp.. 3d 1220077,, 836 NN.. EE.. 22dd 222299..
NNoo.. 0033--1100116622.. NNOORRDDLLUUNNDD VV.. WWAASSHHIINNGGTTOONN.. CCtt.. AApppp.. WWaasshh.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 111177 WWaasshh.. AApppp.. 11001111..
NNoo.. 0033--1100118822.. RRIICCEE vv.. IILLLLIINNOOIISS.. AApppp.. CCtt.. IIllll..,, 11sstt DDiisstt.. CCeerr-tiioorari denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 337 I1l1l. AApppp.. 3d 11600,, 843 NN.. EE.. 22dd 551133..
NNoo.. 03-1019999.. CCAASSHHIIOONN,, AASS EEXXEECCUUTTRRIIXX OOFF TTHHEE EESSTTAATTEE OOFF SSMMIITTHH vV.. TTOORRBBEERRTT.. SSuupp.. CCtt.. AAllaa.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd beellooww:: 88881 SSoo.. 22d 40088..
NNoo.. 03-1022255.. CCEESSAARIIOO vv.. BBEERRGGQQUUIISTT.. SSuupp.. CCtt.. RR.. I. CCeerrttiiorari ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 844 AA.. 2d 10000..
NNoo.. 03-102322.. BBEENNNETT vv.. AALLAABBAAMMAA.. CCtt.. CCrriimm.. AApppp.. AAllaa.. CCeerrttiioorraarri ddeenniieedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 886 SSoo.. 2d 118866..
NNoo.. 03-1030000.. JJOOHHNNSSOONN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 10tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 7766 FFeedd.. AAppppxx.. 887733..
NNoo.. 0033--1100332277.. IINNGGRRAAMM VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 22dd CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 74 FFeedd.. AAppppxx.. 966..
NNoo.. 0033--10333311.. BBRODDIIT vV.. GGOUGHHNNOOUURR,, AACTIINNGG WARRDDEENN.. CC.. AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiiorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 350 FF.. 3d 98855..

926

OCTOBERR TERRMM,, 2003

June 21,, 2004

542 UU.. SS..

NNoo.. 0033--1100333377.. BBAAIILLEEYY Vv.. NNOORRTTHH CCAARROOLLIINNAA.. CCtt.. AApppp.. NN.. CC.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 116622 NN.. CC.. AApppp.. 118811,, 559900 SS.. EE.. 22dd 333322..
NNoo.. 033--10334400.. BBEEAAUUMMOONNTT vv.. BBAARNHHAARRTT,, CCOOMMMMIISSIIOONNEERR OOFF SSOOCCIIAALL SSEECCUURRIITTYY.. CC..AA.. 55tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 8811 FFeedd.. AAppppxx.. 883399..
NNoo.. 0033--1100335599.. AAiIFFAA YYAANNGG VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 111tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 8888 FFeedd.. AAppppxx.. 338899..
NNoo.. 033--1036611.. MMCQUUIISSTTIIOONN VV.. UUNIITTEEDD SSTAATTEESS.. CC..AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 9966 FFeedd.. AAppppxx.. 221111..
NNoo.. 0033--1100336699.. HHAANNEEYY VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 1100tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 8877 FFeedd.. AAppppxx.. 115511..
No. 03-10372. MALDONADO-CANALES V. UNITED STATES. No. 03-10372. MALDONADO- CANALES V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari, denied. Reported below: 86 Fed. C. A. 5th Cir. Certiorari. denied. Reported below: 86 Fed. AAppppxx.. 73322..
NNoo.. 033--100339966.. GGOIiSSTT vV. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 4tthh CCiirr.. CCeerr-ttiioorrarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 78 FFeedd.. AAppppxx.. 24444..
NNoo.. 0033--1100339977.. FFEERRRREEIIRRAA VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 1111tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 9922 FFeedd.. AAppppxx.. 778822..
NNoo.. 03-103999.. GGRREEGGGG Vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. DD.. CC.. CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 03-1040000.. HHUUGH vV. CCRROOSSBBYY,, SSEECCRREETTAARRYY,, FFLLOORRIIDDAA DDEE-PPAARRTTMMEENNTT OF CCOORRRREECCTTIIOONNSS,, EETT AALL.. CC..AA..111tth CCiirr.. CCeerrttiio-raarri deenniiedd..
NNoo.. 03-1040033.. JJOONNESS Vv.. TTAAPPIIAA,, WWAARDEENN.. CC.. AA.. 55tth CCiirr.. CCeerr-ttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 8866 FFeedd.. AAppppxx.. 778811..
NNoo.. 03-104077.. WWIILLLLIIAAMMSS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 11th CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 03-1040088.. VVAN AALLSSTTYYNNEE VV.. UUNNIITTEEDD SSTATTEESS.. CC.. AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..** RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 8877 FFeedd.. AAppppxx.. 664400..

**[[RREEPPOORRTTEERR''SS NNOoTrEE:: TThhiiss oorrddeerr wwaass vvaaccaatteedd oonn JJaannuuaarryy 2244,, 22000055.. 554433
U..SS..11111166..1]

OORRDDEERRSS

927

542 UU..SS..

June 211,, 2004

NNoo.. 0033--1100441133.. CCHHOOAATTEE VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..

CC.. AA.. 66tthh CCiirr..

NNoo.. 0033--1100441155.. EESSTTRRAADDAA--AAGGUUITAARR Vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniieedd.. RReeppoorrtteedd beellooww:: 88 Feedd.. AAppppxx.. 17788..

NNoo.. 0033--1100441166.. CCAARRBBAAJJAALL--MMAARRTTIINNEEZZ VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiiorraarrii deenniiedd..** RReeppoorrtteedd bellooww:: 8877 FFeedd.. AApppxx.. 336688..

NNoo.. 0033--1100441199.. PPHHIIPPPPSS Vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 55tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 336688 FF.. 33dd 550055..

NNoo.. 0033--1100442200.. JJEEWWEELLLL VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 66tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd..

NNoo.. 03--110044244.. PPEEAARRSSOONN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 55tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniied..** RReeppoorrtteedd bellooww:: 86 Feedd.. AAppppxx.. 74499..

NNoo.. 03--110042255.. AACCUUNNAA--NNAAVVAARRRROO VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 1100tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 9900 FFeedd.. AAppppxx.. 330088..

NNoo.. 033--11004277.. SSAALLAASS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS;;and TTOORRRREESS--
VVAASSQQUUEEZZ VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiioorrarii denniied..* RReeppoorrtteedd bellooww:: 86 FFeedd.. AAppppxx.. 788 (firsstt jjuuddgmmeenntt));; 87 FFeedd.. AAppppxx.. 417 (sseeccoond jjuudgmmeennt)t)..

NNoo.. 03--11004288.. SSIINNCCLLAAIIRR VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA..6th CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 9933 FFeedd.. AAppppxx.. 888855..

NNoo.. 033--10442299.. RROOBBIINNSSOONN VV. . UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd beellooww:: 87 FFeedd.. AAppppxx.. 338800..

NNoo.. 033--10443300.. SSCCHHEEIIDDTT VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 55tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieédd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 8888 FFeedd.. AAppppxx.. 880011..

NNoo.. 03--11004322.. AALLEEGGRRIIAA--MMOORREENNOO VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. 55tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd..

CC..AA..

NNoo.. 033--11004344.. JJIIMMIINNEEZZ PPEERREEZZVv.. AANNDDRREEWWSS,, AADDMMIINNIISSTTRRAATTOORR,,
TTAAFFTT CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONN.. CC..AA..9tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ddeenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 94 FFeedd.. Appppxx.. 65577..

NNoo.. 03-1044444.. DDAAYY v. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA..66tth CCiirr.. CCeerrttiioo-raarrii ddeenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 89 FFeedd.. AApppxx.. 98866..

**[[RREEPPOORRTTEERR''Ss NNOOTTEE:: TThheessee oorrddeerrss wweerree vvaaccaatteedd oonn JJaannuuaarryy 2244,, 22000055.. 554433 UU..SS..11111166..]1

928

OOCCTTOBER TTEERRMM,,20033

JJune 21,, 2004

542 U.. SS..

NNoo.. 033--1044466.. BAANNUUEELLOOSS VV.. UNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 99tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 88 FFeedd.. AAppppxx.. 18888..

NNoo.. 03--1044499.. MMAARRTTIINEZ VV.. UUNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 77tth CCiirr.. CCeerrttiiorrarii ddeenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 338 FF.. 3d 80099..

NNoo.. 03--104511.. LUUJJAANOO--PPEERREEZZ VV.. UUNNIITTEEDD STATES ((RReeppoorrtteedd bellooww:: 87 FFeedd.. AAppppxx.. 339988));; REYEES--RRAAMMIIRREEZZ VV.. UUNNIITTEEDD STATES ((87 FFeedd.. AAppppxx.. 97733));; CEELLEEDDOONN VV.. UNNIITTEEDD SSTTAATESS ((887 Feedd.. AAppppxx.. 96666));; FLOORREESS--BENNIITTEEZ VV.. UUNNIITTEEDD STATES ((887 FFeedd.. AAppppxx.. 339955));; COONNTTRREERRAASS--PPEERREEZZ V.. UNNIITTEEDD STATES ((887 FFeedd.. AAppppxx.. 98899));; SALGADDOO--CCAASSTTRROO VV.. UNNIITTEEDD STATES ((887 FFeedd.. AAppppxx.. 93366));; REYYEESS-AAMMAYA vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATESS ((887 Feedd.. AAppppxx.. 95577));; VVEELLAA--PPEERREEZZ VV.. UUNNIITTEEDD STATES (87 FFeedd.. AAppppxx.. 98844));; GAARRCCIIAA--GGAALLIIAANNOO vV. UNNIITTEEDD STATES ((86 FFeedd.. AAppppxx.. 78866));; CUUEELLAR--AARRRREELLLLAANNOO VV.. UNNIITTEEDD STATES ((887 FFeedd.. AAppppxx.. 995544));; FORTUUNNAA--TURBBIIAARRTTEESS VV.. UNNIITTEEDD STATES ((887 FFeedd.. AAppppxx.. 95533));; GAARRCCIIAA--CCAAMMAACCHHOO VV.. UUNNIITTEEDD STATES ((87 Feedd.. AAppppxx.. 98833));; MMAARRQQUUEEZ--CCOONNDDEE Vv.. UNNIITTEEDD STTAATES ((87 Feedd.. AAppppxx.. 995511));; BLLAANCO--MMEELLGGAARR VV.. UUNNIITEEDD STATES ((87 FFeedd.. AAppppxx.. 43344));; CAASSTIILLLLOO--HHEERRNNAÁNNDDEEZZ VV.. UNNIITTEEDD STATES ((887 FFeedd.. AAppppxx.. 94499));; BARRRRIIGGAASS--VVAALLDDOOVVIINNOOSS VV.. UNNIITTEEDD STATES ((886 Feedd.. AAppppxx.. 777700));; DDAAVVIILAA--JJUUAARREEZZ V.. UUNNIITTEEDD STATES ((887 FFeedd.. AAppppxx.. 98811));; LOOPPEZ--MMARRTTIINNEEZZ VV.. UNNIITTEEDD SSTTAATESS ((887 FFeedd.. AAppppxx.. 992222));; JJUUAAREGUII--DDUURRAANN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATES ((87 FFeedd.. AAppppxx.. 442266));; GONNZZAALLEEZ--CCOONNTTRREERRAASS VV.. UNNIITTEEDD STATES ((887 FFeedd.. AAppppxx.. 442244));; PPEERREEZZ--SSAANNCCHHEEZZ VV.. UNNIITTEEDD STATES ((87 FFeedd.. AAppppxx.. 42244));; MAATTAA-ALVAREZZ VV.. UNNIITTEEDD STATES (87 FFeedd.. AAppppxx.. 41122));; ROODDRRIIGUUEEZZ-TELLEZ VV.. UNNIITTEEDD STTAATES (87 FFeedd.. AAppppxx.. 441133));; and HHEERNNAANNDDEEZZ-HERREERRAA VV.. UUNNIITTEEDD STATES (87 Feedd.. AAppppxx.. 996688)).. CC.. AA.. 5tthh CCiirr..
CCeerrttiiorraarrii ddeenniieedd..
'NNoo.. 0033--1100445555.. VVIILLLLAANNUUEEVVAA EETT AALL.. VV.. UUNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 2d CCiirr.. CCeerrttiiorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 346 FF.. 3d 555..

NNoo.. 033--10446600.. GARDDEEA--VVEENNEEGGAASS VV.. UNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 81 FFeedd.. AAppppxx.. 20066..

NNoo.. 03--104622.. HHIILLL VV.. UNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 66tth CCiirr.. CCeerr-ttiioorari deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 96 FFeedd.. AAppppxx.. 330066..

NNoo.. 033--10446633..
CC.. AA.. 9tth CCiirr.. AAppppxx.. 20077..

HHEERNNAANNDDEEZZ--CCAARRRRAASSCCOO VV.. UUNNIITTEEDD
CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww::

STAATTEESS..
88 FFeedd..

OORRDDEERS

929

542 UU.. SS..

June 211,, 2004

NNoo.. 03--1046677.. GOONNZZAALLEEZZ--ALAANNIISS VV.. UNNIITTEEDD SSTTAATESS ((RReeppoorrtteedd
bbeellooww:: 88 FFeedd.. AAppppxx.. 77700));; GGAARRCCIIA--LLUUNNAA Zv.. UUNNIITED STATES (87
FFeedd.. AAppppxx.. 992277));; MMAARRTTIINEZZ--VVAASSQQUUEEZZ VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS (87 FFeedd..
AAppppxx.. 97755));; DELLGGAADO--GGEENNCRHIISS VV.. UUNNIITTEEDD SSTATTEESS ((888 FFeedd.. AAppppxx.. 774477));; LOYOOLLAA--HHEERRNNAANNDDEEZZ V.. UUNNIITTEEDD STATES ((8877 FFeedd.. AAppppxx.. 99911));; BBOOCCAANNEEGGRRAA--CCAAMMAARRIILLLLOO VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS (87 FFeedd.. AAppppxx.. 95599));; TOORRRREESS--PPEERREEZZ VV.. UUNNIITTEEDD STATES ((87 FFeedd.. AAppppxx.. 995588));; RANNGGEELL-ORDUNA VV.. UUNNIITTEEDD STATES ((887 FFeedd.. AAppppxx.. 993377));; ROODDRRIIGUUEEZZ-HERRNNANDEZZ VV.. UNNIITTEEDD STATES ((87 FFeedd.. AAppppxx.. 993333));; SALAAZZAARR-GOONNZZAALLEZZ V,, UUNNIITTEEDD STATES ((8877 Feedd.. AAppppxx.. 99900));; YAANNEEZZ--BBRRIILLLLAANNOO VV.. UUNNIITTEEDD STATES ((8888 FFeedd.. AAppppxx.. 75588));; GOONNZZAALLEEZZ--GGAARCIIAA Vv.. UNNIITTEEDD STATES ((886 FFeedd.. AAppppxx.. 77733));; SSOOTTOO-FFUUERTEE V.. UNNIITTEEDD STATES ((888 FFeedd.. AAppppxx.. 75522));; CHAVEZ VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATESS ((887 FFeedd.. AAppppxx.. 98855));; MMEERRAAZZ--SSAANNCHEZZ VV.. UUNNIITEEDD SSTTAATES (87 FFeedd.. AAppppxx.. 95566));; SSAALLDDAANNA--AAMMAANNZZAA VV.. UUNNIITTEEDD STTAATTES ((887 FFeedd.. AAppppxx.. 95555));; AALLCCAARRAAZZ--RRODRIIGGUUEEZZ vV.. UUNNIITTEEDD STATES ((88 FFeedd.. AAppppxx.. 455));; ROODDRRIIGGUUEEZZ--GAARRCCIIA,, AKA SUSTAIITTAA--SSAAEENNZZ VV. . UUNNIITTEEDD SSTTAATES ((887 FFeedd.. AAppppxx.. 42244));; GGAARRZZAA--FFLLOORRESS VV.. UUNNIITEEDD STATES (87 FFeedd.. AAppppxx.. 43311));; LEIIJJAA-M-MAARRTTIINNEEZZ VV.. UNNIITTEEDD STATESS ((887 FFeedd.. AAppppxx.. 442222));; and GOONNZZAALLEEZ--CCOORRAA VV.. UNNIITTEEDD STATES ((87 Feedd.. AAppppxx.. 994455)).. CC.. AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri deenniiedd..

NNoo.. 0033--100446699.. CALLHHOOUUNN VV. . UUNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 44tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 65 Feedd.. AAppppxx.. 49955..

NNoo.. 03--104733.. PETRRIIEE VV.. UNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 111tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 88 FFeedd.. AAppppxx.. 3866..

NNoo.. 03--1047755.. tiiooraarrii denniiedd..

AALLLEN VV.. UNNIITTEEDD STAATTEESS..

CC.. AA.. 9tthh CCiirr..

CCeerr--

NNoo.. 033--100447777.. W WIILLIIAAMMSS VV.. UUNNIITEEDD STAATTEESS.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd..

CC.. AA.. 8tthh CCiirr..

NNoo.. 033--10448822.. HAAIIRREE VV.. UUNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 6tthh CCiirr.. tiiooraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 89 FFeedd.. AAppppxx.. 55511..

CCeerr--

NNoo.. 03--1048833.. MMIINNOR VV.. UNNIITTEEDD STAATTEESS.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..

CC.. AA.. 1111tth CCiirr..

NNoo.. 033--10448877.. tiioorarri ddeenniieedd..

TEERRRRYY vV.. UUNNIITEEDD STAATTEESS..

CC.. AA.. 8tthh CCiirr..

CCeerr--

NNoo.. 0033--100448899.. ESSPPIINNOOZZAA--MMAADDRIIDD VV.. UUNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 100tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 88 FFeedd.. AAppppxx.. 3488..

930

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 22000033

JJuunnee 2211,, 22000044

554422 UU.. SS..

NNoo.. 0033--1100449900.. CCRRIISSTTOONN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS;; PPEERRAALLEESS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS;; GGUUEERRRRAA VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS;; and SSAALLIINNAASS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniied..* RReeppoorrtteedd bellooww:: 87 FFeedd.. AApppxx.. 391 (firsstt jjuuddgmmeenntt)),, 428 (tthhiirrdd jjuuddgmmeenntt)),, and 430 ((sseeccoonnd jjuuddgmmeenntt));; 95 FFeedd.. AApppxx.. 628 (ffoourtth jjuuddgmmeenntt))..
NNoo.. 03--110491.. AARRZZOOLLAA--JJUUAARREEZZ vV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS;; and MMAAGGAALLLLAANNEESS--TTOORRRREESS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 55tthh CCiirr.. CCeerr-ttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 8877 FFeedd.. AAppppxx.. 991199 ((sseeccoonndd jjuuddgg-mmeenntt));; 88 FFeedd.. AApppxx.. 762 (firsstt jjuudgmmeennt)t)..
NNoo.. 033--1049922.. TTEENNOORRIIOO JJUUAARREEZZ VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS;; aand NNoo.. 0033--100449955.. JJUUAARREEZZ Vv.. UUNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA..5tthh CCiirr.. CCeerrttiiorrarii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 360 FF.. 3d 49911..
NNoo.. 03-1049944.. AAMMAAYYAA--TTOORRRREESS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS (RReeppoorrtted bellooww:: 87 Fedd.. AAppxx.. 996655));; GGIIRROONN--AAPPOODDAACCAA VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((888 FFeedd.. AApppxx.. 773355));; OOLLVVEERRAA--BBEERRMMUUDDEEZZ VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((8877 FFeedd.. AApppxx.. 94422));; TTAAPPIIAR--CCAARRRREENNOO VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((888 FFeedd.. AAppppxx.. 76600)); GGOOMMEEZZ--CCEELLIISS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((887 FFeedd.. AApppxx.. 41155)); CCHHAAVVEEZZ--RRAAMMIIRREEZZ VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((8877 FFeedd.. AAppppxx.. 440022));; RREEYYEESS--FFLLOORREESS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((8877 FFeedd.. Apppxx.. 38866));; GGOONNZZAALLEEZZ--CCHHAAVVEEZZ VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((8877 FFeedd.. AAppppxx.. 992266));; FFRRIIAASS--SSAALLAAZZAARR VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((8888 FFeedd.. AAppppxx.. 4499));; LLOOPPEEZZ-HHUUEERRTTAA VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS (88 FFeedd.. AAppppxx.. 75500));; MMAAZZAARRIIEEGGOOSS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((8877 FFeedd.. AAppppxx.. 991166));; PPOONNCCEE--MMAARRTTIINNEEZZ VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((888 FFeedd.. AApppxx.. 78811));; PPUUEENNTTEESS--RROOMMEERROO VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((88 FFeedd.. AApppxx.. 774499));; BBAAEEZZ TTOOVAR vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((888 FFeedd.. AAppppxx.. 5511));; and ZZAAPPAATTAA--AAGGUUIILLAARR VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((888 FFeedd.. AApppxx.. 76633)).. CC..AA..5tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd..
NNoo.. 033--10449999.. AAVVAALLOOSS--LLUUMMBBRREERRAASS Vv. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((RRee-poorrtteedd beellooww:: 87 FFeedd.. AAppppxx.. 991177));; DDEE HHOOYOSS--GGAARCIIAA vV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((888 FFeedd.. AApppxx.. 76699)); DDUUQQUUEE--RREESSTTRREEPPOO vV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS (88 Feedd.. AAppppxx.. 774433));; FFRRAAYYRREE--SSAALLAASS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((887 FFeedd.. AAppppxx.. 43366));; GGAARRCCIIAA--CCAASSTTRROO VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((887 FFeedd.. AAppppxx.. 994433));; GGOONNZZAALLEEZZ--AAPPOODDAACCAA VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((8877 FFeedd.. AAppppxx.. 443377));; GGRRAAJJEEDDAA--ZZAAMMOORRAANNOO VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((8888 FFeedd.. AApppxx.. 775599));; HHEERRNNAANNDDEEZZ--SSOOSSAA VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((8888 'fFeedd.. AAppppxx.. 776644));; JJUUAARREEZZ--SSAANNCCHHEEZZ vV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((888 FFeedd.. AApppxx.. 7366)); LLOOPPEEZZ--

**[[RREEPPOORRTTEERR''SS NNOOTTEE:: TThhiiss oorrddeerr wwaass vvaaccaatteedd iinn ppaarrtt oonn JJaannuuaarryy 2244,, 22000055..
554433 UU..SS.. 11111177..]]

OORRDDEERRSS

931

542 UU.. SS..

June 211,, 2004

MERCCAADDOO VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((888 FFeedd.. AAppppxx.. 76677));; NNEEGGRREETTEE--AALLBBAA VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((888 FFeedd.. AAppppxx.. 73399)); PPUUNNAAYY--BBEELLTTRRAANN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((8888 FFeedd.. AAppppxx.. 774411));; RRIIOOSS--QQUUIINNTTEERROO VV.. UUNNIITTEEDD SSTATTEESS ((88 Feedd.. AAppppxx.. 74488));; and ROONNQQUUIILLLOO--BBAARRRRAAZZAA VV.. UNNIITTEEDD SSTTAATTEESS ((88 FFeedd.. AAppppxx.. 73377)).. CC.. AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiiorrarii denniiedd..
NN0o.. 03-1050000.. WWEEAATTHHEERRSSBBYY VV. . UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 100tth CCiirr.. CCeerrttiiorrarii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 8899 FFeedd.. AAppppxx.. 68833..
NN0o.. 03-1050011.. RROOTTHHEEWWEELLLL VV. . UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 3d CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ddeenniieedd..
NNoo.. 03-1050077.. TURNER VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 111tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 8888 FFeedd.. AAppppxx.. 339900..
NNoo.. 03--105144.. DDAANNIIEELLSS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 11tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 90 FFeedd.. AAppppxx.. 338844..
NN0o.. 03-1051166.. BBEEAALL VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 8tthh CCiirr.. CCeerr-tiioorari deenniiedd..
NNoo.. 033--10551188.. GGRRIIGGGS vv.. FLEMMIINNGG,, WWAARRDDEENN.. CC.. AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 88 FFeedd.. AAppppxx.. 70055..
NNoo.. 033--10552200.. HHAARRRRIIS VV.. UNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 7tthh CCiirr.. CCeerrttiiorrarii deenniiedd..
NNoo.. 0033--100552222.. MMUUNNIIZZ--SOLLIISS vV. UNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 55tth CCiirr.. CCeerrttiiorrarii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 8877 FFeedd.. AAppppxx.. 92299..
NN0o.. 033--1052244.. CORDELLL VV. . UNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 6tthh CCiirr.. CCeerrttiiorarii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 87 Feedd.. AAppppxx.. 47755..
NN0o.. 03-1052255.. CAMMPPBBELLL VV.. UUNNIITEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 44tth CCiirr.. CCeerrttiiorarii denniied..** RReeppoorrtteedd bellooww:: 88 FFeedd.. AAppppxx.. 58800..
NNoo.. 0033--10552266.. DOE Vv.. UUNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 99tth CCiirr.. CCeerrttiorarii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 351 FF.. 3d 992299..
NNoo.. 03-1052299.. SSHHEEPPHHEERRDD VV. . UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 55tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 87 FFeedd.. AAppppxx.. 997788..
NN0o.. 033--10553300.. VALADEZ SSoOToO VV.. UNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri deenniiedd..* RReeppoorrtteedd bellooww:: 89 FFeedd.. AAppppxx.. 444..

**[[RREEPPOORRTTEERR''SS NNOOTTEE:: TThheessee oorrddeerrss wweerree vvaaccaatteedd oonn JJaannuuaarryy 2244,, 22000055.. 554433 UU..SS..111166,, 11111177..]]

932

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 22000033

June 211,, 2004

542 UU.. SS..

NNoo.. 033--10553322.. SSAALIINNAASS-R-OROMMOO vv.. UNNIITTEEDD STATES ((RReeppoorrtteedd bellooww:: 87 Feedd.. AAppppxx.. 339999));; RRIIOGsS--EELLIIAASS Vv.. UUNNIITEEDD SSTTAATES ((9955 FFeedd.. AAppppxx.. 60077));; MMEENNDDOOZZAA--BBAARRCCEENNAASS VV.. UNNIITTEEDD STATES ((888 FFeedd.. AAppppxx.. 78800));; MMOORRIINN--DDAVIILLAA Vv.. UNNIITTEEDD STATES (86 Feedd.. AAppppxx.. 778855));; SSALAZAR--MMARTIINNEEZZ VV.. UNNIITTEEDD STATES ((888 FFeedd.. AAppppxx.. 775566));; QQUUIINTANNIILLLLAA--RRAAMMIIRREEZZ VV.. UNNIITTEEDD STTAATES ((887 Feedd.. AAppppxx.. 98877));; CAASSTEELLLLAANNOO VV.. UNNIITTEEDD STATES ((887 fFeedd.. AAppppxx.. 998866));; ROODDRRIIGGUEZ VV.. UNNIITTEEDD STATES ((8877 FFeedd.. AAppppxx.. 93355));; VENTUURRAA,, AKA GGAARRCCIIAA-CCAASSTTIILLLLOO VV.. UUNNIITTEEDD STATES ((887 FFeedd.. AAppppxx.. 998822));; TOORRRREESS-GONZALEZZ VV.. UNNIITTEEDD STTAATES ((87 FFeedd.. AAppppxx.. 93344));; MMEEDDIINNAA--
SSAALLDDAANNA VV.. UUNNIITTEEDD STATES ((8877 FFeedd.. AAppppxx.. 994499));;
RRAAMMIIRREEZZ--GGAARRCCIIAA,, AKA HERNNAANNDDEEZZ--GGARCIIAA Vv.. UNNIITTEEDD STTAATESS ((887 Feedd.. AAppppxx.. 94477));; CAASSTTIILLLLOO--SSAANNTTOOSS VV.. UUNNIITEEDD STATES ((87
FFeedd.. AAppppxx.. 43355));; ORRTTIIZZ--AARREELLLLAANNO,, AKA RAMMOOSS--OOCHOAA,, AKA AGGUUIILLAARR--OOCCHHOOAA VV.. UNNIITTEEDD STATES ((8877 FFeedd.. AAppppxx.. 994477));;
PPUUEENNTTEE--MMOORREENNOO VV.. UUNNIITEEDD STATES (87 FFeedd.. AAppppxx.. 992211));; RIIVVAAS--
SARMMIIEENNTTOO VV.. UNNIITTEEDD STATES ((887 FFeedd.. AAppppxx.. 994444));; CORTEZ VV..
UNNIITTEEDD STATES ((8877 FFeedd.. AAppppxx.. 441199));; MMAARRTTIINNEEZ--MMARTIINNEEZZ VV..
UNNIITTEEDD STATES ((9955 Feedd.. AAppppxx.. 664444));; HEERRRREERRAA--MMIIJJARREESS,, AKA VVIILLLLA--DDIIAAZZ VV.. UUNNIITEEDD STATES ((95 FFeedd.. AAppppxx.. 668855));; HERNAANNDDEEZZ--
NAVARRRROO VV.. UNNIITTEEDD STTAATES ((995 FFeedd.. AAppppxx.. 58800));; DDEE LLAA CEERRDDAA--
GAARRCCIIAA,, AKA SSEERRNNA--GGAAOONNAA VV.. UNNIITTEEDD STATES ((994 Feedd.. AAppppxx.. 68844));; MMEENNDDOOZZAA--LOPPEEZZ VV.. UNNIITTEEDD STATES ((9955 FFeedd.. AAppppxx.. 63333));;
CAMMAACCHHOO--OORROOZZCCOO Vv.. UUNNIITTEEDD STATES ((995 FFeedd.. AAppppxx.. 65500));; VIILLLLEEGGAAS--MMAARIINN Vv.. UUNNIITTEEDD STATES ((95 FFeedd.. AAppppxx.. 65522));; and RODDRRIIGGUEZ--PPEENNAA VV.. UUNNIITTEEDD STATES ((995 FFeedd.. AAppppxx.. 558866)).. CC.. AA..
55tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd..

NNoo.. 03--1053355.. BENDER VV. . UUNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. AA.. 111tth CCiirr.. CCeerrttiiorrarii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 97 FFeedd.. AAppppxx.. 90055..

NNoo.. 0033--100553377.. THOMASS VV.. UUNNIITEEDD STAATTEESS.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..

CC.. AA.. 55tth CCiirr..

NNoo.. 03--1054444.. CORRTTEZ--CCAARRRRAASSCCOO VV.. UUNNIITTEEDD STTAATTEESS.. CC.. AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 81 FFeedd.. AAppppxx.. 63388..

NNoo.. 03-1054455.. CC.. AA.. 6tth CCiirr..
AAppppxx.. 98822..

CAALLLOWWAAYY,, AKA BEASLLEEYY VV.. UUNNIITEEDD STAATTEESS.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 89 Feedd..

NNoo.. 0033--1445511.. KRAMMEER vv.. BANC OFF AAMMEERRIICCAA SECCUURRIITTIIEESS,, LLLCC.. CC.. AA.. 77tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. JJUUSTIICCEE BREYER ttooookk no ppaarrtt

ORDERS

933

542 UU.. SS..

JJuune 21,, 288,, 2004

iinn tthhe ccoonnssiiddeerraattiioonn orr deecciissiioonn off tthhiiss ppeettiittiioonn.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 335555 FF.. 33dd 996611..
NNoo.. 033--145566.. SSPPEENNCCEERR,, SSUUPPEERRIINNTTEENNDDEENNTT,, MMAASSSSAACCHHUUSSEETTTTSS CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONN AATT NNOORRFFOOLLKK vV.. NNOORRTTOONN.. CC..AA.. 11sStt CCiirr.. MMoottiioonn ooff rreessppoonnddeenntt ffoorr lleeaavvee ttoo pprroocceeeedd iinn ffoorrmmaa ppaauu-ppeerriiss ggrraanntteedd.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 335511 FF.. 33dd 11..
NNoo.. 033--991133.. TTHHRROOUUMOOUULLOOSS VV.. WWAALL--MMAARRTT SSTTOORREESS,, IINNCC.. CC.. AA.. 11sstt CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. JJUUSSTTIICCEE BBRREEYYEERR ttooookk nnoo ppaarrtt iin tthhe connssiideerrattiioonn oorr deecciisiioonn off tthhiis ppeettiittiioonn..

RReehheeaarriinnggDDeenniieedd
NNoo.. 03-12422.. IINN RREE HHOOLLBBRROOOOKK,, 541 UU.. SS.. 10299;; NNoo.. 03-83166.. WWEELLDDOONN VV.. CCAALLIIFFOORRNNIIAA,, 554411 UU.. SS.. 90099;; NNoo.. 0033--88778800.. CCHHAANNDDLLEERR VV.. SSMMIITTHH,, WWAARRDDEENN,, 554411 UU.. S.. 99911;; NNoo.. 033--9005544.. BBALLLAARD vv.. BBRAXXTTOONN,, WARRDDEENN,, 541 UU.. SS.. 1001133;; NNoo.. 033--9220000.. WWOOOODDRRUUFFFF VV. . MMAAIINNEE DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF HHUUMMAANN SSEERRVVIICCEESS,, 541 UU.. SS.. 11003333;; and NNoo.. 0033--99221177.. IINN RREE MMEENNDDEEZZ,, 554411 UU.. SS.. 998866.. PPeettiittiioonnss ffoorr rree-hheeaarriinngg ddeenniieedd..
JJUUNNEE 288,, 2004
CCeerrttiioorraaririGGrraanntteedd---VVaaccaatteeddaanndd RReemmaannddeedd
NNoo.. 0033--6699.. VVYYTTRRAA HHEEAALLTTHHCCAARREE EETT AALL.. VV.. CCIICCIIOO,, IINNDDIIVVIIDDUU-AALLLLYY AANNDD AASS AADDMMIINNIISSTTRRAATTRRIIXX OOFF TTHHEE EESSTTAATTEE OOFF CCIICCIIOO.. CC..AA.. 22dd CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ggrraanntteedd,, jjuuddggmmeenntt vvaaccaatteedd,, aanndd ccaassee rree-mmaanndded ffoor furtthher connssiiderattiioonn iinn liigghhtt ooff AAeettna HHeeaalltthh Inncc.. vv.. DDaavivliala,, aannttee,, pp.. 20000.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 321 FF.. 3d 8833..
NNoo.. 0033--335577.. AADDAAMMSS,, WWAARRDDEENN,, EETT AALL.. vv.. BBRRAAMMBBLLEESS.. CC..AA..99tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ggrraanntteedd,, jjuuddggmmeenntt vvaaccaatteedd,, aanndd ccaassee rreemmaannddeedd for ffuurtthherr connssiiderattiioonn iinn lliigght of PPlliilleerr v.. FFoorrdd,, aannttee,, pp.. 2255.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 330 FF.. 3d 119977..
NNoo.. 033--52200.. PPLLIILLEERR,, WWARDEN vv.. HHUUNNTT.. CC..AA.. 99tth CCiirr.. CCeerr-ttiioorari granntted,, jjuuddggmmeenntt vvaaccaattedd,, and case rreemmanded for furtthherr ccoonnssiiddeerraattiioonn iinn lliigghhtt ooff PPlliilleerr vv.. FFoorrdd,, aannttee,, pp.. 222255.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 333366 FF.. 33dd 883399..
NNoo.. 033--64499.. CCIIGGNNAA HHEEAALLTTHHCCAARREE OOFF FFLLOORRIIDDAA vv.. LLAANNDD EETT UUXX.. CC.. AA.. 1111tth CCiirr.. CCeerrttiiorrarii ggrrannttedd,, jjuuddggmmeenntt vvaaccaattedd,, aannd case rreemmandeedd for furtthher connssiiderattiioonn in liigghhtt of AAeettnnaa

934

OOCCTTOBER TEERRMM,,2003

June 288,, 2004

542 U.. SS..

HHeeaalltthh IInncc.. vv.. DDaavivliala,, aannttee,, pp.. 220000.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 339 FF.. 33dd 1228866..
Noo.. 03--886599.. NEELLSSOONN vv.. DDRREETTKKEE,, DDIIRRECTTOORR,, TTEEXXAASS DDEEPPAARRTT--
MMEENNTT OF CRIIMMIINNAALL JJUUSSTTIICCEE,, COORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSTIITTUUTTIIOONNSS DDIIVVII--
SSIIOONN.. CC.. A..5tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri granntted,, jjuuddggmmeenntt vvaaccaattedd,, and case rreemmandeedd for furtthher connssiiderattiioonn iinn lliigghtt ooff TTeennnnaarrdd vv.. DDrreettkkee,, aannttee,, pp.. 27744.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 77 Feedd.. AAppppxx.. 20099..
NNoo.. 0033--9441122.. DDIILLTTSS Vv.. OORREEGGOONN.. SSuupp.. CCtt.. OOrree.. CCeerrttiioorraarrii ggrraanntteedd,, jjuuddggmmeenntt vvaaccaattedd,, and case rreemmanded for furtthher consiidderattiioonn iinn lliigghtt ooff BBllaakkeellyy vv.. WWaashshininggtotonn,, aannttee,, pp.. 229966.' RRee-ppoorrtteedd bellooww:: 336 OOrree.. 1588,, 82 PP.. 3d 59933..

CCeerrtitioorraariri GGrraanntteedd---RReevveerrsseedd aanndd RReemmaannddeedd.. ((See NNoo.. 033-1220000,, aannttee,, pp.. 64499..)

CCeerrtitioorraaririDDiissmmiisssseedd
NNoo.. 03-994488.. SSHHAABAZZZ vv.. LLAAMMAARRQQUUEE,, WWAARRDDEENN.. CC.. AA.. 99tth CCiirr.. MMoottiion of ppeettittiioonner for lleeaavve ttoo prroocceeeedd iinn ffoorrmma ppaauuppeerriiss ddee-nied,, and cceerrttiioorarii ddiismmiisssseedd.. SSeee tthhis CCoouurtrt''s RRuulle 399..88..

MMisiscceellllanneeoouuss OOrrddeerrss
NNoo.. 033MM8811.. TTAAYYLLOORR VV.. PPRRUUDDEENNTTIIAALL IINNSSUURRAANNCCEE CCOOMMPPAANNYY OOFF AAMMEERRIICCAA.. MMoottiion for lleeaavvee tto file ppeettittiioonn for wwrriitt off cceerrttioorraarrii uunnddeerr seeaall ggrraannttedd..
NNoo.. 03MM8822.. HHAARRTTSSFFIIEELLDD Vv.. DDRREETTKKEE,, DDIIRECCTTOORR,, TEXASS DDEE-PPARTTMMENT OF CRRIIMMIINNAALL JJUUSSTTIICCEE,, COORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONNSS DDIIVVIISIIOONN.. MMoottiioonn ttoo ddiirecctt tthhe CClleerk ttoo fillee ppeettiittiioonn forr wwrriitt off cceerrttiioraarri ouutt ooff ttiimme unnddeerr tthhiis CCoouurrtt''s RRuulle 1144..5 denniiedd..
NNoo.. 03MM8833.. MMCCCCULLLLUUMM v.. DDRREETTKKEE,, DIIRRECTOORR,, TEEXXASS DEE-PPARTTMMENT OF CRRIIMMIINNAAL JJUUSSTTIICCEE,, COORRRREECTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONNSS DDIIVVIISIIOONN.. MMoottiioonn ttoo ddiirecctt tthhe CClleerk ttoo fillee ppeettiittiioonn forr wwrriitt off cceerrttiioraarri ouutt ooff ttiimme ddeenniiedd..
NNoo.. 10055,, OOrriigg.. KAANNSSAS VV.. COLORAADDOO.. MMoottiion off SSoolliicciittoor GGeenn-eerraall ffoor diivviiddeedd arrgguummeenntt grrannttedd.. '[[FFor eaarrlliieer orderr hheerreeiinn,, seeee,, e.. gg..,, 541 UU.. SS.. 1007711..]]
NNoo.. 022--62266.. SSOOUUTTHH FLORIIDDAA WWAATTEER MMAANNAAGGEEMMEENTT DDIISSTTRRIICCTT VV.. MMIICCOSSUUKEEE TRRIIBBE OF IINNDDIIAANNS ET AALL..,, 541 UU.. SS..9955.. MMoottiioonn ooff rreessppoondennttss ttoo rreettaaxx coosstts ddeenniieedd..

ORDERS

935

542 U..SS..

June 2288,, 2004

Noo.. 022--1002288.. NOORRFOLLKK SSOOUTTHHEERRNN RRAIILLWWAAYY CO..VV.. JJAAMMEESS NN..
KKIIRBBYY,, PPTTYY LLTTDD..,, DBBAA KKIIRRBBYY ENGGIINEEEERRIINNGG,, ET ALL.. CC.. A..11tthh CCiirr.. [CCeerrttiiorarii ggrraannttedd,, 540 UU.. SS.. 1009999..] MMoottiion ooff tthhe SSoolliiciittoorr GGeenneerraall for lleeaavvee ttoo ppaarrttiicciippattee iin oorraall arrgguummeenntt as ammiiccuuss ccuu-rriiaaee and for ddiiviiddeedd arrgguummeenntt grrannttedd..

NNoo.. 0033--77500.. SSMMAALLLL VV.. UNNIITTEEDD STAATTEESS.. CC.. A..3d CCiirr.. [[CCeerr-tiioorarri ggrrannttedd,, 541 UU.. SS.. 95588..] MMoottiion ooff ppeettiittiioonner ttoo ddiissppense
wwiitth prriinnttiinngg tthhe jjooint appendiixx grrannttedd..

NNoo.. 033--111166.. GGRRAANNHHOOLLMM,, GGOOVVEERRNNOORR OOFF MMIICCHHIIGGAANN,, EETT AALL.. Vv..
HEEALLDD ET AALL.. CC.. AA.. 66tth CCiirr..;; NNoo.. 0033--111200.. MMIICHIIGGAANN BEEERR & WWIINE WWHHOOLLEESSAALLERSS AASSSSNN..
vv.. HEALLDD ET AALL.. CC.. AA.. 66tth CCiirr..; and NNoo.. 03-127744.. SSWWEEDEENNBBUURRGG EETT AALL.. vV.. KKEELLLLYY,, CHHAAIIRRMMAANN,, NEEWW
YORK DDIIVVIISSIIOONN OF ALCOOHHOOLLIICC BEVERAGE COONNTTRROOLL,, SSTTAATEE LLIIQQ-UOR AAUUTTHHOORRIITTYY,, ET AALL.. CC.. AA.. 2d CCiirr.. [[CCeerrttiiorarii ggrrannttedd,, 541 UU.. SS.. 106622..]] MMoottiion for rreeaalligignnmmentt ooff tthhe paarrttiiees and ttoo set aa
brriieeffiinngg schedullee ddeenniieedd..

NNoo.. 0033--1220022.. HEWWLLEETTT--PPAACCKKAARRDD COMPPANNYY EMMPPLOYEE BENNEE--

FFIITTS OORRGGAANNIIZATIIOONN IINNCCOOMME PROTECTIIOONN PPLLAANN VV.. JJEEBBIIAANN.. CC.. A..

9tth CCiirr..; and NNoo.. 03-144433..

HHIILL vv.. LOCKHHEEED MMAARRTTIINN LOOGGIISTIICCSS MMAANNAAGGEE--

MMEENNTT,, IINNCC.. CC.. A..44tth CCiirr.. TThhe SSoolliicciittoor GGeenneerraall is iinnviitteedd ttoo fillee bbrriiefs iinn tthhese cases exxpprreesssiinngg tthhe viieewwss ooff tthhe UUnniitteedd SSttaatteess..

NNoo.. 033--10553311.. IINN RE SHEMMOONNSSKKYY.. MMoottiion ooff peettiittiioonner fforr lleeaavve ttoo prrooceeeedd iinn ffoorrmma paauuppeerriiss ddeenniiedd.. PPeettiittiioonner is alllloowweedd uunnttiill Jullyy 199,, 200044,, wwiitthhiin wwhhiich tto pay tthhe doocckkeettiinngg fee rreeqquiirreedd by RRuulle 3388((aa)) and tto submmiitt aa peettiittiioonn iinn commpplliiance wwiitth RRuulle 333..1 of tthhe RRuulles ooff thiis CCoouurtrt..

NNoo.. 033--100666699.. IINN RE PARRKKEERR;; NNoo.. 0033--100669977.. IINN RE ALMMEEYYDDAA;; and NNoo.. 033--10773300.. IINN RE SSAAMMBRRAANNOO VIILLLLAARREEAALL.. wwrriitts of habbeeas corrpus ddeenniieedd..

PPeettiittiioonns fforr

NNoo.. 033--154422.. IINN RE FLEEMMIINNGG ET AALL..;; and NNoo.. 0033--10223333.. IINN RE MMCCMMIILLLLIIAANN.. PPeettiittiioonns forr wwrriitts of mmaann--
daammuuss deenniiedd..

NNoo.. 03--1000077.. IINN RE MMCCCCOORRMMIICCKK.. PPeettiittiioonn forr wwrriitt of prroohhiibiittiioonn ddeenniiedd..

936

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 22000033

JJunee 288,, 2004

55442 UU.. SS..

CCeertritioorraaririGGrraanntteedd
NNoo.. 03-38888.. BBATES EETT AALL.. vv.. DDOowW AAGGRROOSSCCIIEENNCCEESS LLC.. CC..AA.. 55tth CCiirr.. CCeerrttiioorrarii granntted.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 332 FF.. 3d 32233..

NNoo.. 0033--885555.. CCIITTYY OOFF SSHHEERRRRIILLLL,, NNEEWW YYOORRKK VV.. OONNEEIIDDAA IINNDDIIAANN NNAATIIOONN OOFF NNEEWW YYORK EETT AALL.. CC..AA..2d CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ggrraanntteedd..
RReeppoorrtteedd bellooww:: 337 FF.. 3d 13399..

NNoo.. 033--139955.. TTEENNEETT,, IINNDDIIVVIIDDUUAALLLLYY AANNDD AASS DDIIRREECCTTOORR OOFF
CCEENNTTRRAALL IINNTTEELLLLIIGGEENNCCEE AANNDD DDIIRREECCTTOORR OOFF TTHHEE CCEENNTTRRAALL IINN--
TTEELLLLIIGGEENNCCEE AAGGEENNCCYY,, EETT AALL.. v. DDOOEE EETT UUXX.. CC..AA..99tth CCiirr.. CCeerr--
tiiooraarri granntted.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 329 FF.. 3d 1113355..

NNoo.. 03-14544.. AASSHHCCRROOFFTT,, AATTTTOORRNNEEYY GGEENNEERRAALL,, EETT AALL.. VV.. RRAAIICCHH EETT AALL.. CC..AA..9tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii grannttedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 352 FF.. 3d 12222..

NNoo.. 033--904466.. RRHHIINNEESS VV.. W WEEBBEERR,, W WAARRDDEENN.. CC..AA..8tthh CCiirr.. MMoottiion of ppeettittiioonner fforr lleeaavve ttoo prroocceeeedd iinn ffoorrmmaa ppaauuppeerirsis ggrraannttedd.. CCeerrttiioorraarri grrannttedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 346 FF.. 3d 79999..
NNoo.. 03-956600.. HHOOWWEELLLL,, AAKKAA CCOOXX VV.. MMIISSSSIISSSSIIPPPPII.. SSuupp.. CCtt.. MMisisss.. MMoottiion ooff ppeettittiioonner for lleeaavvee ttoo prroocceeeedd iinn ffoorrmma ppaauu-ppeerriiss ggrrannttedd.. CCeerrttiioorrarii grraanntteedd.. IInn aaddddiittiioonn ttoo tthhe qquueessttiioonn pprresentteedd by tthhee ppeettiittiioon, tthhe paarrttiiees are dirreecctteedd to bbrrief and arrggue tthhe ffoolllloowwiinngg qquueessttiion: ""WWaass ppeettiittiiooneerr''ss fedeerral coonnssttiitutiioonaall cllaaiimm prroppeerrllyy rraiisseedd bbeeffoorre tthhe MMisisssiissssiipppii SSuupprreemmee CCoouurrtt for purposess of 28 UU..SS.. CC.. §§ 1257?"" RReeppoorrtteedd bellooww:: 860 Soo.. 2d 70044..
NNoo.. 03-965599.. MMIILLLLEERR--EELL vv.. DDRREETTKKEE,, DDIIRREECCTTOORR,, TTEEXXAASS DDEE--
PPAARRTTMMEENNTT OOFF CCRRIIMMIINNAALL JJUUSSTTIICCEE,, CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONNSS
DDIIVVIISSIIOONN.. CC..AA.. 5tthh CCiirr.. MMoottiion of ppeettiittiioonner for lleeaavvee ttoo pprroceed iinn ffoorrmmaa ppaauuppeerirsisgrannttedd.. CCeerrttiiorrarii grannttedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 361 FF.. 3d 884499..

NNoo.. 03-93322.. DDUURRAA PPHHARMMAACCEEUUTTIICCAALLSS,, IINNCC..,, EETT AALL.. vV.. BBRROOUUDO EETT AALL.. CC..AA.. 9tthh CCiirr.. MMoottiion off SSeeccuurriittiieess IInduussttrryy AAssssoocciiaattiioonn
for lleeaavvee ttoo fillee aa bbrriief as ammiiccuuss cuurriiaaee grannttedd.. CCeerrttiioorraarrii grannttedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 33339 FF.. 33dd 93333..

CCeertritioorraaririDDeenniied
NNoo.. 02-186644.. CCONOVER vv.. AAEETTNNAA US EETT AALL.. CC..AA.. 10tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. FF.. 3d 1007766..

HHEEAALTHCAARREE,, IINNCC..,, RReeppoorrtteedd bellooww:: 320

OORRDDEERRSS

937

542 UU.. SS..

June 288,, 2004

NNoo.. 0033--664411.. RREEGGAALL CCIINNEEMMAASS,, IINNCC..,, EETT AALL.. VV.. SSTTEEWWMMOONN EETT AALL.. CC.. AA.. 99tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 333399 FF.. 33dd 11112266..
NNoo.. 033--78866.. WWIILLLLIAIAMMSS vv.. BBEENNIICCOORRPP IINNSSUURRAANNCCEE CCOO.. CC..AA.. 111tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarri deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 82 FFeedd.. AAppppxx.. 222233..
NNoo.. 0033--1113311.. CCIINNEEMMAARRKK UUSSAA,, IINNCC.. Vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 6tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 348 FF.. 3d 556699..
NNoo.. 03-126666.. LLAATTOONN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 6tthh CCiirr.. CCeerr-ttiioorarrii deenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 352 FF.. 3d 28866..
NNoo.. 03-131133.. DDAAVVIISS,, AASS GGUUAARRDDIIAANN AANNDD NNEEXXTT FFRRIIEENNDD FFOORR DDAAVVIISS,, EETT AALL.. VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS EETT AALL.. CC..AA.. 100tthh CCiirr.. CCeerrttiio-rari denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 343 FF.. 3d 1228822..
NNoo.. 0033--11333399.. UUNNIIVVEERRSSIITTYY OOFF MMEEDDIICCIINNEE AANNDD DDEENNTTIISSTTRRYY OOFF NNEEWW JJEERRSSEEYY EETT AALL.. VV.. CCOORRRRIIGGAANN,, AACCTTIINNGG IINNSSPPEECCTTOORR GGEENNEERRAALL,, DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF HHEEAALLTTHH AANNDD HHUUMMAANN SSEERRVVIICCEESS.. CC..AA.. 3d CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 347 FF.. 3d 5577..
NNoo.. 03-134422.. DDAAIIMMLLEERRCCHHRRYYSSLLEERR CCOORRPP.. VV.. YYSSBBRRAANNDD EETT AALL..,,
IINNDDIIVVIIDDUUAALLLLYY AANNDD OONN BBEEHHAALLFF OOFF AALLLL OOTTHHEERRSS SSIIMMIILLAARRLLYY SSIITTUU--
AATTEEDD.. SSuupp.. CCtt.. OOkkllaa.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 81 PP.. 3d 661188..
NN0o.. 03-134477.. OORRLLOOFFFF vv.. FFEEDDEERRAALL CCOOMMMMUUNNIICCAATTIIOONNSS CCOOMMMMIISS-SSIIOONN EETT AALL.. CC..AA.. DD.. CC.. CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 352 FF.. 3d 4155..
NNoo.. 033--1335599.. MMIITTCCHHEELLLL VV.. CCHHAAPPMMAANN EETT AALL.. CC..AA.. 6tthh CCiirr.. CCeerrttiiorrarii ddeenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 343 FF.. 3d 8111..
NNoo.. 03-136699.. --BBAAKKEERR EETT AALL.. VV.. SSUUNNNNYY CCHHEEVVRROOLLEETT,, IINNCC..,, DDBBAA WWAAYYLLAANNDD CCHHEEVVRROOLLEETT.. CC..AA.. 66tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RRee-poorrtteedd bellooww:: 349 FF.. 3d 86622..
NNoo.. 03-143300.. SSIIBBLLEEYY VV.. SSIIBBLLEEYY.. DDiisstt.. CCtt.. AApppp.. FFllaa.., 3d DDiisstt.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 866 SSoo.. 2d 122233..
NNoO.. 033--1445555.. SSAAPPPPIINNGGTTOONN,, JJUUDDGGEE,, CCIIRRCCUUIITT CCOOUURRTT OOFF MMAACCOONN CCOOUUNNTTYY,, IILLLLIINNOOIISS Vv.. RROOBBIINNSSOONN.. CC..AA.. 77tth CCiirr.. CCeerrttiiorraarrii ddee-niedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 351 FF.. 3d 331177..
NNoo.. 033--146622.. EEGGBBUUNNEE VV.. CCOOLLOORRAADDOO.. SSuupp.. CCtt.. CCoolloo.. CCeerrttiio-rarrii deenniieedd..

938

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 22000033

June 288,, 2004

542 UU.. SS..

NN0o.. 033--146666.. CCHHASE MANHATTTAANN BBAANNKK,, TTRUSTEE v. BBAASSCCOOMM CCOORRPP.. EETT AALL..;; aanndd
NNoo.. 0033--1446677.. CCHAASSEE MMAANHATTTAANN BBAANNKK,, TTRUSTEE vv.. AASSKKEWW.. SSuuppeerr.. CCtt.. NN.. JJ..,, AApppp.. DDiivv.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 336633 NN.. JJ.. SSuuppeerr.. 333344,, 883322 AA.. 22dd 995566..
NNoo.. 0033--11446699.. JJOONNAASS VV.. SSOOUUTTHH CCAARROOLLIINNAA DDIISSCCOOUUNNTT AAUUTTOO CCEENNTTEERR.. SSuupp.. CCtt.. SS.. CC.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NN0o.. 03-14777.. GGESIIOORRSKII ET UUXX.. Vv.. BBRRAANCH BBAANKIINNGG & TTRRUUST CCOO..,, FFKKAA CCARROLLL CCOOUUNTTYY BBAANNK && TTRRUUSSTT.. CC..AA.. 3d CCiirr.. CCeerr-tiioorari deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 94 FFeedd.. AAppppxx.. 9688..
NNoo.. 033--147788.. GGOOUIINN vv.. GGOOULLDD,, AASSSSOOCIIAATTEE JJUUSTIICCEE,, MMASSSA--. CHUUSSETTSS PPRROOBBAATEE AND FFAAMMIILLYY CCOURT DDEEPPAARTMMEENNTT,, SSUFFFOOLK CCOOUUNTTYY DDIIVVIISSIIOONN,, EET AALL.. CC..AA.. 1sstt CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniieedd..
NN0o.. 033--1447799.. GGAALLLLEEGGOOSS VV.. JJIICCAARRIILLLLAA AAPPAACCHHEE NNAATTIIOONN EETT AALL.. CC.. AA.. 100tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 97 FFeedd.. AAppppxx.. 80066..
NNoo.. 03-14833.. RRAAHHNN vv.. KKAPS ET AALL.. CC..AA.. 66tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 92 FFeedd.. AAppppxx.. 14499..
NN0o.. 0033--11448844.. YYEEEE vV.. CCOOUURRTT OOFF AAPPPPEEAALLSS OOFF MMIICCHHIIGGAANN.. CCtt.. AApppp.. MMiicchh.. CCeerrttiiorarii ddeenniiedd..
NN0o.. 03-149977.. SSAAUUDDII VV.. MMAARRIINNEE TTRRAANNSSPPOORRTT LLIINNEESS,, IINNCC..,, ET AALL.. CC..AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 81 FFeedd.. AAppppxx.. 50055..
NN0o.. 0033--11552255.. FFOORRDD vv.. NNEEWW YYOORRKK CCIITTYY TTRRANNSSIITT AAUUTHORRIITTYY ET ALL.. CC..AA.. 2d CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 81 FFeedd.. AAppppxx.. 338855..
NNoo.. 033--1552266.. HHOOCCKIINNGG VVALLLEEYY CCOMMMUUNNIITY HHOOSPIITTAALL Vv.. EEDD-WWAARRDDS ET AALL.. CC..AA.. 6tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 87 FFeedd.. AAppppxx.. 54422..
NNoo.. 03-15311.. AANNDERSSOONN VV.. PPEEAARRSSOONN ET AALL.. CC..AA.. 4tthh CCiirr.. CCeerrttiioorrarii deenniiedd..
NNoo.. 03-15566.. MMAACY vv.. KKEENNTUCKKYY.. CCiirr.. CCtt.. HHooppkkiinss CCoouunnttyy,, KKyy.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 033--1558800.. MMAALLDDOONNAADDOO VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA..5tthh CCiirr.. CCeerrttiiorraarrii deenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 88 FFeedd.. AAppppxx.. 78877..

ORDERS

939

542 UU.. SS..

June 2288,, 2004

NNoo.. 0033--11558899.. SSPPIITTZZEERR,, AATTTTOORRNNEEYY GGEENNEERRAALL OOFF NNEEWW YYOORRKK
vV. MMAATTEEOO EETT AALL.. CCtt.. AApppp.. NN.. YY.. CCeerrttiioorraarri ddeenniieedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 22NN.. YY. 3d 7866,, 812 NN.. EE.. 2d 125588..
NNoo.. 03-159911.. LLAARRSSOONN VV..UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 8tthh CCiirr.. CCeerr-tiiooraarri ddeenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 87 FFeedd.. AAppppxx.. 1100..
NNoo.. 0033--11660066.. PPAAUULL RREEVVEERREE LLIIFFEE IINNSSUURRAANNCCEE CCOO.. EETT AALL.. vv.. GGREENNBBEERRGG.. CC..AA.. 9tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 91 FFeedd.. AAppppxx.. 53399..
NNoo.. 033--736611.. LLOTTER vv.. NNEEBBRASKKAA.. SSuupp.. CCtt.. NNeebb.. CCeerrttiiorari deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 266 NNeebb.. 2455,, 664 NN.. WW.. 2d 89922..
NNoo.. 033--900066.. KKNNIIGGHHT VV..UUNNIITTEEDD SSTAATTEESS.. CC..AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerr-tiioorari ddeenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 86 FFeedd.. AAppppxx.. 22..
NNoo.. 03-90366.. MMAARRQQUUEEZZ--UURRQQUUIIDDII Vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 5tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 81 FFeedd.. AAppppxx.. 51166..
NNoo.. 033--911188.. CCHAMPNEEYY VV. . PPEENNNNSYLVVAANNIIAA.. Suupp.. CCtt.. PPaa.. CCeerrttiiorrarii ddeenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 574 PPaa.. 43355,, 832 AA.. 2d 40033..
NNoo.. 03-921155.. W WIILLLLSS,, AAKKAA SSHHOORRTT VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 4tth CCiirr.. CCeerrttiiorrarii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 346 FF.. 3d 447766..
NNoo.. 033--927733.. SSAANNSSIINNGG vv.. AARRIIZZOONNAA.. SSuupp.. CCtt.. AArriizz.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 206 AArriizz.. 23322,, 77 PP.. 3d 300..
NNoo.. 033--940022.. RRIIDDEEOOUUT VV.. UUNNIITTEEDD SSTTATTEESS.. CC..AA.. 4tthh CCiirr.. CCeerrttiiorrarii denniied..** RReeppoorrtteedd bellooww:: 80 Feedd.. AAppppxx.. 8366..
NNoo.. 03-95199.. SSTTRROOMMAN v.. TTEEXXAASS.. CCtt.. CCrriimm.. AApppp.. TTeexx.. CCeerr-tiioorari denniied..
NNoo.. 03-992200.. BBEELLL VV.. CCAALLIIFFOORRNNIIAA.. CCtt.. AApppp.. CCaall.., 2d AApppp.. DDisistt.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd..
NNoo.. 0033--99992222.. SSTTRRIINNGGHHAAMM EETT AALL.. Vv.. TTIITTSSWWOORRTTHH EETT AALL.. CC..AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 88 Feedd.. AAppppxx.. 7.
NNoo.. 033--994411.. MMAARRTTIINNEEZZ vV.. DDRREETTKKEE,, DDIIRREECCTTOORR,, TTEEXXAASS DDEE-PPAARRTTMMEENNTT OOFF CCRRIIMMIINNAALL JJUUSSTTIICCEE,, CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONNSS DDIIVVIISSIIOONN.. CC..AA..5tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd..

**[[RREEPPOORRTTEERR''Ss NNOOTTEE:: TThhiiss oorrddeerr wwaass vvaaccaatteedd oonn JJaannuuaarryy 2244,, 22000055.. 554433
UU..SS.. 11111166..1]

994400

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 22000033

JJuunnee 2288,, 22000044

554422 UU.. SS..

NNoo.. 0033--99994422.. YYOOUUNNGG VV.. PPHHIILLLLIIPPSS,, SSUUPPEERRIINNTTEENNDDEENNTT,, GGRREEEENN HHAAVVEENN CCOORRRREECCTTIIOONNAALL FFAACCIILLIITTYY.. CC..AA.. 22dd CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 0033--99994433.. AALLLLEENN,, AAKKAA AALLII vv.. NNEEVVAADDAA.. SSuupp.. CCtt.. NNeevv.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 033--994444.. AALLLLIISSOONN vv.. AALLAAMMEEIIDDAA,, DDIIRREECCTTOORR,, CCAALLIIFFOORRNNIIAA DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS.. CC.. AA.. 9th CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ddeenniieedd..
NNoo.. 0033--99994499.. SSLLAACCKK VV.. JJAACCKKSSOONN,, WWAARRDDEENN.. CC..AA..66tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 03-99500.. SSTTEERRLLIINNGG Vv.. TTEEXXAASS.. CCtt.. AApppp.. TTeexx..,, 77tth DDiisstt.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NN0o.. 0033--9995555.. HHEENNDDEERRSSOONN v. DDRETKKEE,, DDIIRREECCTORR,, TTEEXXAASS DDE-PPAARTTMMENT OF CCRIIMMIINNAAL JJUUSTIICEE,, CCORRECTIIOONNAAL IINNSTIITTUUTTIIOONNSS DDIIVVIISSIIOONN.. CC.. AA.. 55tth CCiirr.. CCeerrttiioorrarii ddeenniiedd..
NNoo.. 0033--99995599.. HHEENNDDERSSOONN vv.. BBRIILEYY,, WWAARDDEENN.. CC..AA..77tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 335544 FF.. 33dd 990077..
NNoo.. 033--996622.. HHAARRRRIIS vV. WEST VVIIRRGGIINNIIAA.. CCiirr.. CCtt.. KKaanaawwhaa CCoouunnttyy,, WW.. VVaa.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd..
NNoo.. 033--996644.. BBRRIIDDGGEEFFOORRTTHH VV.. MMUULLLLIINN,, WWAARRDDEENN.. CC..AA.. 100tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 8888 FFeedd.. AAppppxx.. 229911..
NNoo.. 0033--9997799.. RREECCTTOOR VV.. OOHHIIOO.. CCtt.. AApppp.. OOhhiioo,, CCaarrrroollll CCoouunnttyy.. CCeerrttiiorraarrii deenniieedd..
NNoo.. 03-99844.. JJOOHHNNSSOONN VV.. IILLLIINNOOIISS.. AApppp.. CCtt.. Ill., 3d DDiisstt.. CCeerrttiiorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 03-998855.. JJOOHHNNSSOONN vv.. LLEEWWIISS,, WWAARRDDEENN.. CC.. AA.. 9tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 0033--99998877.. BBEEHHARRY vV.. MM.. TT.. AA.. NNEEWW YYOORRKK CCIITTYY TTRRAANNSSIITT AAUUTTHHOORRIITTYY EETT AALL.. CC.. AA.. 2d CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 75 FFeedd.. AAppppxx.. 86633..
NNoo.. 03-999900.. WIILLLLIIAAMMS VV.. JJAAMMRROOGG,, WWAARDDEENN.. CC.. AA.. 6tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd..

OORRDDEERRSS

941

542 UU.. SS..

June 28, 2004

NNoo.. 0033--99999922.. ANDDEERSSOONN vv.. DDEEMMIISS.. CCiirr.. CCtt.. IInngghhaamm CCoouunnttyy,, MMiicchh.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 0033--99999933.. ''EEDDDDYY VV.. SCHHRRIIROO,, DIIRRECTOORR,, AARRIIZZOONNAA DEPARRTT-MMEENTT OF COORRRREECCTTIIOONNSS.. CC.. AA.. 99tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 03-99944.. COORRRRAADDIINNII VV.. COORRRRAADDININII.. CC.. AA.. 66tth CCiirr.. CCeerr-ttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 7755 FFeedd.. AAppppxx.. 444444..
NNoo.. 0033--99999977.. GRAY vv.. EDWWAARRDDSS ET AALL.. CCtt.. AApppp.. DD.. CC.. CCeerr-ttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 834 AA.. 22d 85599..
NNoo.. 0033--99999988.. MMIILLLEERR vv.. NORTTHH CAARROOLLIINNAA.. SSuupp.. CCtt.. NN.. CC.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 335577 NN.. CC.. 558833,, 558888 SS.. EE.. 22dd 885577..
NN0o.. 0033--1100000033.. LIIVVIINNGGSSTTOONN VV.. CAALLIIFORRNNIIAA.. CCtt.. AApppp.. CCaall..,, 2dd AApppp.. DDiisstt.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 033--10000066.. MMCCCCOORRMMIICCKK vv.. DDEEMMPPSSTER ET AALL.. CC.. AA.. 55tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd beellooww:: 82 Feedd.. AAppppxx.. 87711..
NNoo.. 03-1000088.. SMMIITTHH vv.. NORTTHH CAARROOLLIINNAA.. SSuupp.. CCtt.. NN.. CC.. CCeerrttiioorraarrii deenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 335577 NN.. CC.. 60044,, 558888 SS.. EE.. 22dd 445533..
NN0o.. 03-1001177.. REED vv.. DRREETTKKEE,, DDIIRRECTOORR,, TEXAS DEPARRTT-MMEENT OF CRIIMMIINNAALL JUUSSTTIICCEE,, CORRECTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONNSS DDIIVVII-SIIOONN.. CC.. AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ddeenniiedd..
NNoo.. 033--10001199.. WWIILLLIIAAMMSS vv.. LAMMAARRQQUUEE,, WWAARRDDEENN.. CC.. AA.. 9th CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 033--10002200.. NANTHABOUTTHHDDYY v.. HHUUMMPPHHRREEYY,, WWAARRDDEENN.. SSuuppeerr.. CCtt.. MMititcchheellll CCoouunnttyy,, GGaa.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 03--100211.. TAYLOR vv.. GEEOORRGGIIAA.. CCtt.. AApppp.. GGaa.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 226633 GGaa.. AApppp.. 442200,, 558877 SS.. EE.. 22dd 779911..
NNoo.. 03-1002233.. LAVVIIGGNE VV.. VVAARRNNEERR,, SUPPERRIINNTENDDEENNTT,, SSTTAATTEE COORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONN AT SMMIITTHHFFIIELLDD,, ET AALL.. CC.. AA.. 3d CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniieedd..
NNoo.. 03-1002299.. BAARRBBOOAA,, AKA SSANDOVAL v. BAIIRRDD ET AALL.. CC.. AA.. 100tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 8811 FFeedd.. AAppppxx.. 330011..

994422

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 22000033

JJuunnee 2288,, 22000044

554422 UU.. SS..

NNoo.. 0033--100003322.. BBRANCH vv.. BBEERRGGHHUUIISS,, WWAARRDDEENN.. CC..AA.. 66tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..

NN0o.. 0033--1100004400.. SSAANNTTIIAAGGOO VV.. PPEENNNNSSYYLLVVAANNIIAA.. SSuuppeerr.. CCtt.. PPaa.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 882222 AA.. 22dd 771166..

..NNoo.. 03-1004499.. WIILLCCHHEERR VV.. MIisSsSiIsSsSiIPPPPIi ((ttwwo jjuuddgmmeennttss)).. SSuupp.. CCtt.. MMisisss.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 886633 SSoo.. 22dd 771199
((sseeccoonndd jjuuddggmmeenntt)) aanndd 777766 ((ffiirrsstt jjuuddggmmeennt)t)..

NNoo.. 03-1006655.. FFIITTTTS vv.. BBIIRRKKEETTTT,, WWARRDDEENN.. CC..AA.. 66tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..

NN0o.. 03--100933.. FFEEAATTHHEERRSSTTOONNEE VV.. CCOLLUUMBBUUSS CCIITTYY SSCCHHOOOOLL DDIISSTTRRIICCTT BBOOARD OF EEDDUUCAATTIIOONN.. CC..AA..66tth CCiirr.. CCeerrttiiorrarii dee-nniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 92 FFeedd.. AAppppxx.. 27799..

NN0o.. 0033--1100110000.. HHEENNDDLLEEYY VV.. SSMMIITTHH,, WWAARRDDEENN.. CC.. AA.. 66tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..

NNoo.. 03--110122.. HHAAWWKKIINNSS v.. BBEERRTRANNDD,, WWARRDDEENN.. CC.. AA.. 7tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..

NNoo.. 033--10114400.. IIHSSAAN VV.. VVIISSAA EETT AALL.. CC.. AA.. 99tthh CCiirr.. CCeerrttiioo-rraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 8899 FFeedd.. AAppppxx.. 111111..

NNoo.. 03-101411.. KKURRTTII ET Uuxx.. v. BBIIEEDDEESSSS.. CCtt.. AApppp.. AArriizz.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 220066 AArriizz.. 331111,, 7788 PP.. 33dd 228800..

NNoo.. 03-1015555.. AALLFFOORRDD vv.. BBEERRBAARRYY,, SSUUPPEERRIINNTTEENNDDEENNTT,, QÇOOLL-LLIINNSS CCORRECTIIOONNAALL FFAACCIILLIITYY.. AApppp.. DDiivv.., SSuupp.. CCtt.. NN.. YY..,, 44tth Juudd..
DDeepptt.. ''CCeerrtiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 22AApppp.. DDiivv.. 3d 133377,, 776688 NN.. YY.. SS.. 22dd 992200..

NNoo.. 03--11001600.. KKANDEKORE vV.. FFLLOORRIIDDAA BBAARR.. SSuupp.. CCtt.. FFllaa.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 886688 SSoo.. 22dd 552255..

NNoo.. 033--10116633.. MMcCLLAAUUGGHLIINN--CCOOXX vV. MMAARRYYLLAANNDD PPAAROLEE CCOOMM-MMIISSSSIIONN.. CC.. AA.. 4th CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 85 FFeedd.. AAppppxx.. 90033..

NN0o.. 033--10116688.. CC.. AA.. 66tth CCiirr.. AAppppxx.. 559911..

PPHHELPS ET UUXX.. vV.. NNAATTIIOONNWWIIDDEE IINNSSUURRAANNCE CCOO.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 8844 FFeedd..

NNoo.. 03-1019955.. HHEENNDDEERRSSOONN VV.. IILLLIINOOIISS.. AApppp.. CCtt.. Ill., 1st DDiisstt..
CCeerrttiioorraarrii deenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 341 IIllll.. AApppp.. 33dd 11110088,, 885533 NN.. EE.. 2d 45500..

OORRDDEERRSS

943

554422 UU.. SS..

JJune 2288,, 22000044

NN0o.. 0033--1100222277.. DDUUPPOONNTT Vv.. MMAALLOONNEEYY,, CCOOMMMMIISSSSIIOONNEERR,, MMAASSSSAA-CCHHUUSSEETTTTSS DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONN.. AApppp.. CCtt.. MMaassss.. CCeerr-tiioorarri ddeenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 59 MMaassss.. AApppp.. 9088,, 794 NN.. EE.. 2d 125544..
NNoo.. 03-1023300.. WWHHEEAATTOONN VV.. YYAARRBBOORROOUUGGHH,, WWAARRDDEENN.. CC..AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 101 Feedd.. AAppppxx.. 6488..
NN0o.. 03-1025533.. SSUUMMPPTTEERR vv.. GGEEOORRGGIIAA BBOOAARRDD OOFF PPAARRDDOONNSS AANNDD
PPAARROOLLEE,, DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF OOFFFFEENNDDEERR RREEHHAABBIILLIITTAATTIIOONN,, EETT AALL..
CC.. AA.. 11tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd..
NNoo.. 03--102900.. SSCCOOTTTT Vv.. GGAALLAAZZAA,, WWAARRDDEENN.. CC..AA.: 9th CCiirr.. CCeerrttiiorarii ddeenniieedd..
NNoo.. 0033--100330099.. DDAANNKKSS vv.. DDEEUUTTHH,, SSUUPPEERRIINNTTEENNDDEENNTT,, CCOORRRREECC-TTIIOONNAALL IINNDDUUSSTTRRIIAALL FFAACCIILLIITYY.. CC..AA.. 7tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 355 FF.. 3d 100055..
NNoo.. 03-103511.. JJEELLKKSS vV.. SSMMAALLLL,, WWAARRDDEENN,, EETT AALL.. CC..AA.. 9th CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 7744 FFeedd.. AAppppxx.. 773377..
NNoo.. 03-103522.. JJAAMMEESSOONN Vv.. AALLAAMMEEIIDDAA,, DDIIRREECCTTOORR,, CCAALLIIFFOORRNNIIAA DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS,, EETT AALL.. CC..AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiioo-rari denniiedd..
NNoo.. 033--100339900.. HHAARRRRIISSOONN VV.. CCRROOSSBBYY,, SSEECCRREETTAARRYY,, FFLLOORRIIDDAA DDEE-PPAARRTTMMEENNTT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS,, EETT AALL.. CC..AA.. 11tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 88 FFeedd.. AAppppxx.. 3866..
NNoo.. 03-1039955.. HHEERRNNAANNDDEEZZ VV.. SSOOUUTTHH CCAARROOLLIINNAA EETT AALL.. CC..AA.. 44tth CCiirr.. CCeerrttiiorrarii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 91 FFeedd.. AAppppxx.. 89911..
NNoo.. 03-1039988.. GGOOVVAANN Vv.. SSOOUUTTHH CCAARROOLLIINNAA EETT AALL.. CC..AA.. 4tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 71 FFeedd.. AAppppxx.. 227766..
NNoo.. 033--1049966.. MMAARRTTIINN VV.. CCAARREEYY,, WWAARRDDEENN,, EETT AALL.. CC..AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 89 Feedd.. AAppppxx.. 8800..
NNoo.. 033--1050022.. SSTTOONNEE VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 44tth CCiirr.. CCeerr-tiioorarri ddeenniieedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 85 Feedd.. AAppppxx.. 9255..
NNoo...·003--110576.. GGOONNZZAALLEEZZ VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 11tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 97 FFeedd.. AAppppxx.. 990055..
NNoo.. 0033--100557777.. FFRRAASSEERR VV.. ZZEENNKK,, WWAARRDDEENN.. CC..AA.. 3d CCiirr.. CCeerr-ttiioorarrii ddeenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 90 Feedd.. AAppppxx.. 42288..

944

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 22000033

JJuunnee 2288,, 22000044

554422 UU.. SS..

NNoo.. 033--10558811.. TTEELLLLOO--DDUURRAANN VV. . UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 99tth CCirir.. CCeerrttiioorraarrii deenniieedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 88 Feedd.. AAppppxx.. 24400..
NNoo.. 033--10558866.. AALLLLEENN VV. . UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 1111tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 9999 FFeedd.. AAppppxx.. 887766..
NNoo.. 0033--100558877.. BBAAIINNEESS,, AAKKAA BBRROOWWNN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 11tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 97 FFeedd.. AAppppxx.. 90077..
NNoo.. 033--10558899.. LLAANNDDEERROOSS--VVIILLLLAA VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 88 FFeedd.. AAppppxx.. 2277..
NNoo.. 03-1059911.. JJOONNEESS Vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 44tth CCiirr.. CCeerr-ttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 73 FFeedd.. AAppppxx.. 63311..
NNoo.. 0033--100559933.. BBEERRRRYYIHUILLLL VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 6tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 335522 FF.. 33d 331155..
NNoo.. 033--10559944.. BBAAKKEERR VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 10tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd..
NNoo.. 033--10559955.. BBRREELLAANNDD EETT AALL.. VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 77tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 3356 FF.. 3d 778877..
NNoo.. 033--10559977.. MCCGGRIIFFFF VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 111tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 88 FFeedd.. AAppppxx.. 339900..
NNoo.. 0033--1100660011.. M MIILLLLEERR VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 4tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 75 FFeedd.. AAppppxx.. 12288..
NNoo.. 033--10660022.. LLAAWWRREENNCCEE VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 3d CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 349 FF.. 3d 1099..
NNoo.. 03-1060033.. LLOOPPEEZZ Vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerr-tiioorari ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 84 FFeedd.. AAppppxx.. 88899..
NNoo.. 033--10660055.. DDYYSSOONN Vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CCtt.. AApppp.. DD.. CC.. CCeerrttiioorraarrii deenniied.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 884455 AA.. 2d 55500..
NNoo.. 033--10660066.. MMAARRTTIINNEEZZ--AANNDDRRAADDEE VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 9tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 88 FFeedd.. AAppppxx.. 16688..
NNoo.. 03-10660099.. AAJJAADDII vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 2d CCiirr.. CCeerr-tiioorari ddeenniiedd..
NNoo.. 03-1061100.. YYOCCUUMM Vv. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 9tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 82 FFeedd.. AAppppxx.. 19933..

OORRDDEERRSS

945

554422 UU.. SS..

JJuunnee 2288,, 22000044

NNoo.. 033--100661133.. GGAARRRRIIDDOO--SSAANNTTAANNAA VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 66tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 336600 FF.. 33dd 556655..
NNoo.. 03-1061188.. EEVVAANNSS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CCtt.. AApppp.. DD.. CC.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 884455 AA.. 22dd 555500..
NNoo.. 03-1061199.. BBUURRTTOONN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 8tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 336622 FF.. 33dd 553366..
NNoo.. 03-1062299.. TTHHOOMMAASS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 7tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 7799 FFeedd.. AAppppxx.. 990088..
NNoo.. 03--10631.. AALLEEXXAANNDDEERR VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 55tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 9922 FFeedd.. AAppppxx.. 999922..
NNoo.. 03-1063366.. AALLLLEENN,, AAKKAA BBLLAAKKEE Vv.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 1111tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 9999 FFeedd.. AAppppxx.. 888822..
NNoo.. 03-1064488.. MMEEDDIINNAA--MMAAEELLLLAA VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 99tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 335511 FF.. 33dd 994444..
NNoo.. 03-1065566.. MMoOsSsS vV. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 111tth CCiirr.. CCeerr-ttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 9922 FFeedd.. AAppppxx.. 778800..
NNoo.. 03-1065577.. AADDEEGGBBUUJJII VV.. IIMMMMIIGGRRAATTIIOONN AANNDD NNAATTUURRAALLIIZZAA-TTIIOONN SSEERRVVIICCEE.. CC..AA.. 11sstt CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd..
NNoo.. 033--100666600.. MMEDIINNAA VV.. WWIISSCCOONNSSIINN.. CCtt.. AApppp.. WWiiss.. CCeerrttiiorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 226688 WWiiss.. 22dd 884455,, 667733 NN.. WW.. 22dd 441111..
NNoo.. 02-16466.. HHIIGGBBEEEE CCOO..,, DDBBAA DDIILLLLAARRDD DDEEPPAARRTTMMEENNTT SSTTORREESS,, IINNCC.. Vv.. CCHHAAPPMMAANN.. CC..AA.. 6tth CCiirr.. MMoottiion of OOhhiio CCoouunn-cil ooff RReettaaiil MMeerrcchhaanntts et aall. for lleeaavve ttoo fillee aabbrrief as aammiiccii cuurriiaaee grrannttedd.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 3319 FF.. 33dd 882255..
NNoo.. 033--15511.. MMIITTCCHHEELLLL,, WWAARRDDEENN vV.. DDAAVVIISS.. CC.. AA.. 66tth CCiirr.. MMoottiion of rreessppoonndentt for lleeaavve to prroceeeedd iinn ffoorrmmaa paauuppeerriiss granntted.. CCeerrttiioorraarri ddeenniiedd.. RReeppoorrtted bellooww:: 318 FF.. 3d 668822..
NNoo.. 033--669999.. AALLAAMMEEIIDDAA,, DDIIRREECCTTOORR,, CCAALLIIFFOORRNNIIAA DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS VV.. SSMMIITTHH.. CC..AA.. 9tthh CCiirr.. MMoottiion ooff rreessppoonnddentt ffoor lleeaave ttoo prrooceeeedd iinn ffoorrmma paauuppeerriiss granntted.. CCeerrttiioorraarri dee-nied.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 3323 FF.. 3d 881133..
NNoo.. 033--95599.. VVAARRCCOO v.. AADDMMIINNIISSTTRRAATIIVVEE CCOOMMMMIITTTTEEEE OOFF TTHHEE
WWAALL--MMAARRTT SSTTOORREESS,, IINNCC.. AASSSSOOCCIIAATTEESS'' HHEEAALLTTHH AANNDD WWEELLFFAARREE

946

OCTOBER TERMM,, 2003

JJuunnee 2288,, 22000044 11

554422 UU.. SS..

PPLLAANN.. CC..AA..77tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. JJUUSTIICCEE BBRREEYYEERR ttooookk nnoo paarrtt iinn tthhe connssiideerrattiioonn oorr ddeecciisiioonn of tthhis ppeettiitiioonn.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 333388 FF.. 33dd 668800..
NNoo.. 0033--11334411.. BBAXTTEER IINTEERRNATTIIOONNAALL IINNCC.. ET AALL.. VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 11tthh CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii deenniiedd.. JJUUSSTTIICCEE OO''CCOONNNNOORR ttooook no ppaarrtt iinn tthhe coonnssiideerrattiioonn or deecciisiioonn ooff tthhis ppeettiitiioonn.. RRee-ppoorrtteedd bellooww:: 345 FF.. 3d 886666..
NNoO.. 03-15411.. FFLLEEMMIINNGG VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS;; and AARRNNOOLLDD VV.. UUNNIITTEEDD SSTAATTEESS.. CC..AA.. 111tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii bbeeffore jjuuddggmmeenntt deenniiedd..
NNo. 0033--1557700.. NNEEWW YYORK VV.. MMATEEOO.. CCtt.. AApppp.. NN..YY.. MMoottiion of rreessppoonndentt for lleeaavve ttoo prroocceeeedd iinn ffoorrmmaa ppaauuppeerriiss grannttedd.. CCeerrttiioorraarrii deenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 22 NN..YY.. 33dd 38833,, 811 NN.. EE.. 22dd 11005533..
NNoo.. 033--9995566.. HHOOLLLLIISS--AARRRRIINNGGTTOONN VV.. CCEENNDDAANNTT MMOORRTTGGAAGGEE CCOORRPP.. EETT AALL.. CC.. AA.. 99tth'" CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. JJUUSSTTIICCEE BBRREEYYEERR ttooook no paarrt iinn tthhe coonnssiideerrattiioonn or decissiioonn of tthhis ppeettiittiioonn..

RReehheeaarriinngg DDeenniiedd
NNoo.. 03-10288.. MMIIDDDDLLEETTOONN,, WAARRDDEENN VV.. MCCNNEEIILL,, 541 UU.. SS.. 43333;; NNoo.. 033--121100.. JJOOHHNNSSOONN vv.. BBEELLLL,, WWAARRDDEENN,, 541 UU.. SS.. 1001100;; NNo0.. 03-12188.. RROOAANNEE vV.. NNAATTIIOONNAALL CCHHIILLDDRREENN''SS CCEENNTTEERR,, IINNCC..,, ET AALL..,, 541 UU.. SS.. 103300;; NNoo.. 03-800077.. EENNGLIISSHH vv.. BBENNNEETTTT,, SSUUPPEERRIINNTTEENNDDEENNTT,, EELL-MMIIRA CCOORRRREECCTTIIOONNAALL FFAACCIILLIITTYY,, 540 UU.. SS.. 1119966;; NNoo.. 0033--8331177.. AAYER Vv.. NNEEWW HHAAMMPPSSHHIIRREE,, 541 UU.. S.. 94422;; NNoO.. 03-88288.. HHUUMME vV.. BBARTTOON PPRROOTECTIIVVEE SSEERRVVIICCEESS,, 541 UU.. SS.. 99922;; NNoo.. 0033--8883399.. BBARBER VV.. OOHIIOO UUNNIIVVEERRSSIITTYY ET AALL..,, 541 UU.. SS.. 999933;; NNo0.. 0033--9008855.. FFIIEELLDDS VV.. UUNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 541 UU.. SS.. 9666;; NNoo.. 033--913300.. HHOOLLIIDDAAYY vV.. DDRETKKEE,, DDIIRREECCTTORR,, TTEEXXAAS DDEPARRTT--
MMEENNTT OOFF CCRRIIMMIINNAALL JJUUSSTTIICCEE,, CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONNSS DDIIVVII--
SSIIOONN,, 541 UU.. S.. 101144;; NNoo.. 033--917733.. LLEEIINNEENNBBAACCHH,, AAKKAA NNEELLSSOONN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,,
541 UU.. SS.. 96688;; NNo. 033--922233.. HHUURST Vv.. DDEELLAAWWAARREE,, 541 UU.. SS.. 1003333;;

OORRDDEERRSS

947

554422 UU.. SS..

JJuunnee 2288,, 2299,, 3300,, 22000044

NN0o.. 033--934400.. BBAARNESS VV.. UUNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 554411 UU.. SS.. 11000000;; and NN0o.. 03-96622.. WWIILLLLIIAAMMSS Vv.. KKEEMMNNAA,, SSUUPPEERRIINNTTEENNDDEENNTT,, CCRROOSSSS-ROADS CCORRECTIIOONNAALL CCEENNTTEERR,, 541 UU.. SS..1005522.. PPeettiittiioonns ffoorr rree-hheeaarriinngg denniiedd..
MMiisscceellllanneeoouuss OOrrddeerr JJUUNNEE 2299,, 22000044
NNoo.. 033AA10588 (03-11004499)).. BBAARRRRAAZZAA vV. . DDRREETTKKEE,, DDIIRREECCTTOORR,,
TTEEXXAS DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF CCRRIIMMIINNAALL JJUUSSTTIICCEE,, CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINN-SSTTIITTUUTTIIOONNSS DDIIVVIISSIIOONN.. CCtt.. CCrriimm.. AApppp.. TTeexx.. AApppplliiccaattiioonn fforr ssttaayy of executtiioonn ooff sentteennccee of deeaatth,, pprresentteedd tto JJUUSTIICCE SSCCAALLIIAA,, and by hiimm reffeerrrreedd to tthhe CCoouurtrt,, grantteedd ppeennddiing tthhe ddiissppoossiittiioonn of tthhe ppeettiittiioonn for wwrriit ooff ceerrttioraarrii.. Shouulldd tthhe ppeettiittiioonn fforr wwrriitt of cceerrttioraarri be denniiedd,, tthis sttaayy shhaalll tteerrmmiinaatte aauuttoommataitcicaallllyy.. IInn tthhe evenntt tthhe ppeettittiioonn for wwrriitt ooff ceerrtiioorarii iis grraannttedd,, tthhee ssttaayy shhaalll tteerrmmiinattee upon tthhe iissssuuaannce of tthhe mmaannddaatte ooff tthiis CCoouurtrt..

AAffffiirrmmeedd on AAppppeeaall

JJUUNNEE 3300,, 22000044

NNoo.. 03-141133.. CCooxx,, GGEEOORGIIAA SSEECCRREETTAARRYY OF SSTTAATTE vv.. LLAARRIIOOS ET ALL.. AAfffiirrmmeedd on appppeeaall ffrroomm DD.. CC.. NN.. DD.. GGaa.. RReeppoorrtted bellooww:: 300 FF.. Suupppp.. 2d 11332200..

JJUUSTIICCE SSTEVEENNSS,, wwiitthh wwhhoomm JJUUSTIICCE BBRREEYYEERR jjooiinnss,, connccuurrrriingg..

TTooddaay wwee afffiirrmm tthhe DDiissttrriict CCoouurrtt''s jjuuddggmmeenntt thaatt GGeeoorrggiiaa''s
lleegiisllaattiivvee rreaappporttiioonnmmentt ppllans for tthhe SSttattee HHoouusse of RReepprree-sennttatiivves and SSeennaatte violattee tthhe onnee--ppeerrsonn,, one-vottee pprrinciplle ooff tthhe EEqquuaall PPrroottecttiioonn CCllaauussee.. TThhee DDiissttrrict CCoouurtrt''s ffiinnddiinnggs
ddiisclloose ttwwo rreeaassoonnss for tthhe unnccoonnssttiittutiioonnall pooppuullatiioonn devviiattiioonnss iin tthhee sttaattee leggiislattiivvee rreeaapppporrttioionnmmentt ppllannss.. TThhe first wwaass ""aa ddeelliibbeerraattee aanndd ssyysstteemmaattiicc ppoolliiccyy ooff ffaavvoorriinngg rural and iinnnneerr-cittyy iinterests aatt tthhe expense of suburrban areas noorrtthh,, eeaasstt,, and wweesstt ooff AAttllanntta.."" 300 FF.. Suupppp.. 2d 13200,, 1327 ((NNDD GGaa.. 2000044)).. The sseeccoonndd wwaass "an inttentiioonal eefffoorrtt ttoo allllooww iinnccuummbentt DDeemmocorcraatts ttoo mmaaiinnttaiinn oorr iinncrease tthheir ddeelleggaattionn,, priimmaarriillyy by systteemmaattiicalllyy unnddeerrppooppuullattiinngg tthhe ddiissttricts helldd by iinnccuummbbeenntt DDeemmocorcarattss,, by ovveerrpooppuullattiinngg tthhoose of RReeppuubblliiccaannss,, and by deelliibberatteellyy ppaaiirriinngg nummeerrous RReeppuubblliicaann iinnccuummbbeenntts aggaaiinnsstt one anoottheerr.."" Idd.., at 1332299.. The couurrt ffoound thaatt DDeemmocorcarattiic iinnccuummbbeenntts "atttteemmptteed ttoo drraaww ddiissttricts thaatt wwoouulld enhance tthheeiir own prospectss at re-

948

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,,22000033

SSTTEEVVEENNSS,, JJ..,, ccoonnccuurrrriinngg

554422 UU..SS..

ellecttiioonn and ffuurrtthherr ttheeiirr oottheerr ppoolliittiiccall endss ((ssuuch as bbuuiillddiinngg uupp aassuuppppoorrtt bbaassee ffoorr aaffuuttuurree rruunn ffoorr CCoonnggrreessss))"" aanndd aallssoo ""ttaarrggeetteedd ppaarrttiiccuullaarr RReeppuubblliiccaannss ttoo pprreevveenntt tthheeiirr rree--eelleeccttiioonn.."" IIdd..,, aatt 11333300.. AAss aarreessuulltt,,
""[[ww]]hhiillee DDeemmocorcraattiicc iinnccuummbbeennttss wwhhoo ssuuppppoorrtteedd tthhee ppllaannss wweerree ggeenneerraallllyy pprrootteecctteedd,, RReeppuubblliiccaann iinnccuummbbeennttss wweerree rreegguu-llaarrllyy ppiitttteedd aaggaaiinnsstt oonnee aannootthheerr iinn aann oobbvviioouussllyy ppuurrppoosseeffuull atttteemmpptt tto uunnsseeaatt aass mmaanny ooff tthheemm aass ppoossssiibbllee.. IIn tthhe HHoouussee PPllaann,, ffoorrttyy--sseevveenn iinnccuummbbeennttss wweerree ppaaiirreedd,, iinncclluuddiinngg tthhiirrttyy-sseevveenn RReeppuubblliiccaannss,, wwhhiich wwaass 5500%% off tthhe RReeppuubblliiccaann ccaauuccuuss,, buutt onnlly nine DDeemmocorcartatss,, commpprriissiinngg lleess tthhaann 99%% of tthhat caucuss ((ass wweellll aass one IInndeeppeennddeenntt)).. BBeeccaauussee siixx ooff tthhe ttwweennttyy--oonnee ddiissttrriiccttss iinnvvoollvveedd wweerree mmuullttii--mmeemmbbeerr ddiissttrriiccttss,, tthhee eend rressuulltt wwaass tthaatt aa mmaaxxiimmuumm ooff ttwweennttyy--eeiighhtt off tthhe paiirreedd iinnccuummbbeennttss couulld be rree--eelleectteed,, and tthhe rreemmaaiiniinngg niinnetteeeenn wwoouulld be uunnsseeaattedd.. SSiimmililaarrllyy,, tthhe 2002 SSeennaatte Pllaann iinncclluuddeedd siixx iinnccuummbbeentt ppaaiiriinnggss:: ffoour RReeppuubblliicaann--RRepubblliiccaann paaiirriinnggs and ttwwo RReeppuubblliiccaann--DDeemmooccrratt paaiiriinnggss.. IInn tthhe 2002 genneerrall eelleccttiioonn,, eiigghtteeeenn RReeppuubblliiccaann iinnccuummbbeenntts iinn tthhe HHoouusse and fouurr RReeppuubblliiccaann iinnccuummbbeenntts iinn tthhe Sennaatte llostt tthheeiirr sseeaattss dduuee ttoo tthhee ppaaiirriinnggss,, wwhhiillee oonnllyy tthhrreeee DDeemmocorcarattiicc iinnccuummbbeennttss in tthhe HHoouusse and no DDeemmocorcarattiicc iinnccuummbbeennttss iinn tthhee SSeennaattee lloosstt sseeaattss tthhiiss wwaayy.."" IIdd..,, aatt 11332299--11333300 ((cciittaattiioonnss aanndd ffoooottnnoottee oommitittteedd))..
AAlltthhoouugh "[[tt]]hhee nnuummbbeerrss llaarrggellyy ssppeeaakk forr tthheemmsseellvveess,,"" tthhe DDiiss-ttrictt CCoouurrtt ffoouund tthhatt tthhe sshapeess off mmaannyy off tthhe nneewwlly ccrreatteedd ddiistriiccttss suppplliieedd ffuurtthheerr eviiddeennccee tthhat tthhe plannss'' ddrraaffters "intteenn[[dded]] noott onllyy to aiidd DDeemmocorcarattiicc iinnccuummbbeenntts iinn geettttiinngg reelleectteedd bbuutt allssoo ttoo oouusstt mmaany of tthheeiir RReeppuubblliiccaann iinnccuummbentt countteerrppaarrttss.."" IIdd..,, aatt 11333300.. TThhee ccoouurrtt nnootteedd,, ffoorr eexxaammppllee,, tthhaatt aa RReeppuubblliiccaann ssenaattorr had bbeeen ""drraawwn iinnttoo aaddiissttrriictt wwiitth aa DDeemmoo-cratiicc iinnccuummbbeenntt wwhho ulttiimmatellyy wwoonn tthhe 2002 genneerrall electiioonn,, wwhhiille aan ooppeen ddiissttrriictt wwaass drraawwn wwiitthiinn ttwwo blloocks off hheerr ressiidence,,"" tthhat ttwwo of tthhe mmoosstt senior RReeppuubblliiccaann senaattors had been drraawwn iinnttoo tthhe ssaammee ddiissttrriicctt,, aand tthhatt aa RReeppuubblliiccaann HHoouussee mmeemm-ber ""wwho wwaass genneerraallllyy ddiislliikkeedd by sevveerraall of tthhe DDeemmocorcarattiic iinnccuummbbeenntt[[s]] wwaass paaiirreedd wwiitth anoottherr represennttattiivvee in an aatttteemmpptt ttoo uunnsseeaatt hiimm.."" Ibbiidd.. MMoorreeoovveerr,, mmaanny of tthhee ddiistriiccttss tthhaatt ppaaiirreedd RReeppuubblliicans wweerre bbootth ooddddlly sshaped and oveerrppopu-llaatteed,, ""ssuggggeessttiinngg tthhatt tthhe ddiissttrriiccts wweerree ddrraawwn ttoo ffoorrccee RReeppuubbllii--

ORDEERRSS

949

994477

SSTTEEVVEENNSS,, JJ.,,ccoonnccuurrrriinngg

ccan iinnccuummbbeennttss ttoo rruunn aggaaiinnsstt each ootther and ttoo drraaww in as mmaanny RReeppuubblliiccaann vootters as ppoossssiibblle iinn tthhe pprroocceessss.."" Ibbiidd..
TThhe ddrraafftteerrss'' efforts at selleecttiivvee iinnccuummbentt protecttiioonn "lleedd too aa siiggniffiiccaanntt oovveerraalll ppaarrtiissaann advanttaaggee for DDeemmooccrraattss iinn tthhe electtoorraall mmaappss,,"" wwiitthh ""RReeppuubblliiccaann--lleeaanniinngg ddiissttrriiccttss .... ..vvaassttllyy mmoorree ovveerrpoppuullatteedd as aa wwhhoolle tthhaann DDeemmocorcartaiticc--lleeaanniinngg ddiissttriiccttss,,"" and wwiitth mmaany ooff tthhe llaarrggee ppoossiitiivve ppooppuullaattiioon devviiattiioonnss in ddiissttricts tthhat pairreedd RReeppuubblliicaann iinnccuummbbeenntts aggaaiinstt each ootthheerr.. Idd..,, att 1333311.. TThhee DDiissttrriict CCoouurrtt ffoouund tthhat tthhe pooppuullatiioonn ddeevviiatiioonns diidd noott resuullt ffrroomm any atttteemmpptt ttoo create ddiissttricts tthhat wweerre
commppaacctt or coonnttiigguoouuss,, or ttoo keep couunntties wwhhoollee,, or ttoo preserrvve tthhe cores of pprrior ddiissttrictts. Idd.., at 133311--133344.. RRaatthheerr,, tthhe couurrtt
conclluded,, "tthhe pooppuullatiioonn deevviiatiioonns wweerre desiiggnneedd ttoo allllooww DDeemmooccrraattss ttoo mmaaiinnttaaiin or iinncrreease tthheir rreepresenttaattiioonn iin tthhe
HHoouusse and Sennaattee tthhrroouugghh tthhe unnddeerrppooppuullaattiioonn of ddiistriiccts iin DDeemmocorcartatiicc--lleeaanniinngg rurall and iinnneerr-ciittyy areas ooff tthhee state and tthhrroouugghh tthhe pprroottecttiioonn ooff DDeemmocorcarattiic iinnccuummbbeenntts and tthhe iimmppaaiirr-
mmeenntt of tthhe RReeppuubblliiccaann iinnccuummbbeennttss'' rreeelleeccttiioonn prosppeecctts.."" Idd..,, at 133344.. TThhe DDiissttrriict CCoouurrtt coorrrectllyy hheelld tthaatt tthhe drraafftters'' dee--
siirree ttoo giive an electoral advannttaagge ttoo cceerrtaiinn rreegiioonns of tthhe SSttaatte and ttoo ceerrttaiinn iinnccuummbbeennttss (buutt noott iinnccuummbbeenntts as suucchh)) ddiid nott justiiffyy tthhe conceded devviiattiioonnss ffrroomm tthhe pprrinciple of one personn,, one voottee.. See RReeyynnoollddss vv.. SSiimmss,, 377 UU.. SS..53333,, 565-566 ((119964)) ((rreeggiioonnalliissmm is an iimmppeerrmmiissssiibllee baassis for pooppuullatiioonn deevviiaattionnss));
GGaaffffney vv.. CCuummmminignsg,s, 412 UU.. SS..7355,, 754 ((11973)) ((""[[MM]luulltitmimeemmbbeerr ddiistriiccttss mmaay be vvuullnneerrabbll[e]] if racial oorr poolliitiiccall grrooups have beeenn ffeennced oouutt ooff tthhe ppoolliitiiccal process and theeiir voottiinngg sttrreenngtth iinnviiddiioouusllyy mmiinniimmiizzeedd"")).. See allssoo RReeyynnoollddss,, 377 UU.. SS.., at 579 (exx-pllaiinniinngg tthaatt tthhe "ovveerrriiddiinngg oobbjjeeccttiivve" ooff ddiistriiccttiinngg "mmuusstt be suubbssttaannttiial eqquuaalliittyy of pooppuullaattiioonn aammongg tthhe variioous ddiissttriiccttss" and tthhat ddeevviiaattiioons ffrroomm tthhe equuaall--ppopuullattiioonn pprriincipllee are ppeerr-mmiissssiibblle onllyy if "iinciiddenntt to tthhe efffeecttuuattiioonn of aa rattiioonnal state
ppoolliicyy"")).. IInn challleennggiinngg tthhe DDiissttrrict CCoouurrtt''s jjuuddgmmeenntt,, appppeellllanntt iinvviittes
us ttoo wweeakenn tthhe onnee--peerrson,, oonnee--vootte sttaannddarrdd by creatiinngg aasaaffee harbor for pooppuullattiioonn devviiattiioonnss ooff lleess tthhan 10 ppeerrcceenntt,, wwiitthiinn wwhhiich diisttrriiccttiinngg ddeecciisiioonns coulld be mmaade for any rreassoon wwhhaattssoo-evveerr.. TThhe CCoouurrtt propeerrllyy rejjeecttss thaatt invviittatiioonn.. AAfftter ouurr recenntt ddeecciisiioonn iin VViieetth vv.. JJuubbeleilrierre,r,541 UU.. SS..267 (2000044)),, tthhe eqquuaallpooppuullaattiioonn pprriincipllee rreemmaaiins tthhe onnlly clear liimmiitattiioonn on iimmpprroperr diisttrriiccttiinngg pprraaccttiiceess,, and wwee mmuusstt be careful noott ttoo ddiilute its

950

OCTOBER TERMM,, 2003

SSTTEEVVEENNSS,, JJ..,, ccoonnccuurrrriinngg

542 UU.. SS..

ssttrreennggtthh.. IItt bbeeaarrss eemmpphhaassiiss,, hhoowweevveerr,, tthhaatt hhaadd tthhee CCoouurrtt iinn VViieetthh aaddoopptteedd aa ssttaannddaarrdd ffoorr aaddjjuuddiiccaattiinngg ppaarrttiissaann geerrrryymmaannddeerr-iinngg ccllaaiimmss,, tthhee ssttaannddaarrdd lliikkeellyy wwoouulldd hhaavvee bbeeen ssaattiisffiieedd iinn tthhiis ccaassee.. AAppppeelllleeeess aalllleeggeedd tthhaatt tthhee HHoouussee aanndd SSeennaattee ppllaannss wweerree tthhee rreessuulltt ooff aann uunnccoonnststiittuuttiioonnaall ppaarrttiissaann ggeerrrryymmaannddeerr.. TThhee DDiiss-ttrriicctt CCoouurrtt rreejjeecctteedd tthhaatt ccllaaiimm bbeeccaauussee iitt ccoonnssiiddeerreedd iittsseellff bboouunndd bbyy tthhee pplluurraalliittyy ooppiinniioonn iinn DDaavviiss vv.. BBaannddeemmere,r, 447788 UU.. SS.. 110099 ((198866)),, aand aappppeelllleeess coulldd noott sshhooww tthhat tthheeyy had been "''eesssseenn-ttiiaallllyy sshhuutt oouutt ooff tthhee ppoolliittiiccaall pprroocceessss..""'' AApppp.. ttoo Juurriiss.. Sttaatteemmentt 8866aa ((qquuoottiinngg BBaannddeemmere,r, 447788 UU.. SS..,, aatt 113399)).. AAppppeelllleeeess ddoo nnoott cchhaall-lleennggee tthhaatt rruulliinngg,, aand iitt is nnoott bbeeffore uuss.. BBuutt tthhe DDiissttrrict CCoouurtr't's ddeettaaiilleedd ffaaccttuuaall ffiinnddiinnggss rreeggaarrddiinngg aappppeelllleeeess'' eeqquuaall pprrootteeccttiioonn ccllaaiimm cconnffiirrmm tthhaatt aan iimmppeerrmmisisssiibbllee paarrttiissaann gerrrryymmanderr is vviissiibbllee ttoo tthhee jjuuddiicciiaall eeyyee aanndd ssuubbjjeecctt ttoo jjuuddiicciiaallllyy mmaannaaggeeaabbllee ssttaanndd-aarrddss.. IInndeeeedd,, tthhe DDiissttrriict CCoouurtrt''s ffiinnddiinnggs mmaakee clleear tthhat apppeelllleeeess ccoouulldd ssaattiissffyy eiitthher tthhe sttaannddarrdd endoorrseedd by tthhee CCoouurrtt in ittss rracciiall gerrrryymmaannddeerriinngg cases or thaatt advvooccaatteedd iin Juussttiicce Poowwelelll''ss diissentt iinn BBaannddeemmere,r, 447788 UU.. SS..,, at 1733--185..**
DDrrawwiing ddiissttrict lliinnees tthhat have no nneeuuttrral justiiffiiccaattiioonn iinn orrdderr ttoo pllaace ttwwo iinnccuummbbeennttss ooff tthhe ooppppoossiitte ppaarrttyy in tthhee ssaamme ddiistriicctt is probbaattiivvee of tthhe ssaamme iimmppeerrmmiissssiibllee intenntt as tthhe "uncouutth ttwweennttyy--eeiigghhtt--ssiiddeedd ffiigguurree"" tthhatt ddeeffiinneedd tthhe bboouunnddaarry of TTuusskkeeggeeee,, AAllaabbaammaa,, iinn GGoommilillliioonn vv.. LLiigghhttffoooott,, 364 UU.. SS.. 333399,, 340 ((196600)),, or tthhe "drraaggoonn descendiinngg on PPhhiillaadellpphiiaa ffrroomm tthhe wweesstt" tthhat ddeeffiinneedd PPeennnnssyyllvvaanniiaa''ss DDiissttrriicctt 66 iinn VViieetthh,, 554411 UU.. S.,, at 340 ((SSTTEEVVEENNSS,, JJ..,, ddiisssseennttiinngg)) ((iinntteerrnnaall qquuoottaattiioonn mmaarrkkss oommitittteedd)).. Thhee rrecorrdd iinn tthiis ccaassee,, lliikkee tthhe alllleeggattiioonnss in GGoommilillliioonn and iinn VViieetthh,, rreeiinnffoorrccee mmyy conclusiioonn thaatt "tthhee unnaavvaaiillaabbiilliittyy of jjuudiciiallllyy
**AA ttaallllyy ooff tthhee vvootteess iinn tthhee SSttaattee SSeennaattee eelleeccttiioonnss sshhoowwss tthhaatt,, aalltthhoouugghh RReeppuubblliiccaannss wwoon aammaajjoorriittyy of votes sttaatteewwiiddee ((9991,,110088 RReeppuubblliiccaann vvoottes too 814,,6641 DDeemmooccrraatt vootteess)), DDeemmooccrraattss woon aa mmaajjoorriittyy ooff tthhe SSttattee SSeennaatte seats (30 ttoo 2266)).. SSeee 2002 GGeeoorrggiiaa EEllectiioonn RReessuulltts,, wwwwwswo.ss.osst.sattaete..ggaa..us// elleecttiioonns//eelleeccttioionnr_erseuslutsl/t2s0/20020_2l_l10150/5s/esneantaet.eh.thmtm (as visiitteedd June 2233,, 2000044,, and avaaiillaabbllee iin CCllerk ooff CCoouurtrt''s case file)).. TThhuuss,, it apppeeaarrs tthhat appppeelllees aallso couulld state aappaarrtiissaann gerrrryymmaannddeerriinngg cllaaiimm underr JJUUSTIICCE BBREYYEERR''Ss iindiiciiaa ooff unnjjuussttiffiieedd enttrreenncchhmmeenntt.. See VViietth vv.. Juubbeleilrirere,r,541 UU.. SS..2677,, 366 ((2004) (dissenttiinng oppiinion) ("[[aa]] tthhe boouunnddaarry--drraawwiinngg critteerriiaa deppaarrtt raddiicalllyy ffrroomm prreviioouuss or ttrraadiittiioonnall crriteria; [b] tthhe ddeeppaarrtturre cannnoott be jjuustiiffiieedd oorr ex-ppllaiinned otther tthhaann by reffeerreennccee tto an eefffoorrt tto obbttaiinn paarrtiissaann ppoolliitical add-vvaannttaggee;; and [c] aa mmaajjoorriity parttyy Ui.. ee.., ppaarrtty rreecceiivviinngg mmaajjoorriittyy of toottaall vvoottes iin relleevvantt eellectiioon] has once faiilleedd ttoo obbttaiinn aammaajjoorriitty of tthhe rreelleevvaanntt
seeaatts iinn elleecttiioonn usiinng tthhe challlleennggeedd mmaapp""))..

OORRDDEERRSS

951

947

SSCCAALLIIAA,, JJ.,,ddiisssseennttiinngg

mmaannaaggeeaabbllee ssttaannddaarrddss"" ccaannnnoott jjuussttiiffyy aa rreeffuussaall ""ttoo ccoonnddeemmnn eevveenn tthhe mmoosstt bllattaantt viiollaattiioonnss ooff aa sttaattee lleggiissllatturree''s ffuunnddaammeennttaall dduuttyy ttoo ggoovveerrnn iimmppaartrtiiaallllyy.."" VViieetthh,, 554411 UU.. SS..,, aatt 334411.. II rreemmaaiinn ccoonnvviinncceedd tthhaatt iinn ttiimmee tthhee pprreesseenntt ""ffaaiilluurree ooff jjuuddiicciiaall wwiillll,,"" iibbiidd.,., wwiillll bbee rreeppllaacceedd bbyy sstteerrnn ccoonnddeemmnnaattiioonn ooff ppaarrttiissaann ggeerrrryymmaann-ddeerriinngg tthhaatt ddooeess nnoott eevveenn pprreetteenndd ttoo bbee jjuussttiiffiieedd bbyy nneeuuttrraall
priinciplles..
JJUUSSTTIICCEE SSCCAALLIIAA,, ddiisssseennttiinngg..
WWhheenn rreevviieewwiinngg SSttaatteess'' reddiisttrriiccttiinngg of tthheir own lleegisllaattiivvee bboouunnddaarriieess,, wwee hhaavvee bbeeeenn aapppprroopprriiaatteellyy ddeeffeerreennttiiaall.. SSeeee MMaahhaann vv.. HHoowwelell,l, 410 UU.. SS..331155,, 3327 ((197733)).. AA sseerriiees off ouurr casses essttab-lliisshheedd tthhee pprriinncciippllee tthhaatt ""mmiinnoorr ddeevviiaattiioonnss"" aammoonngg ddiissttrriiccttss---ddeevvii-aattiioonnss ooff lleessss tthhaann 1100%%---aarree ""'`iinnssuuffffiicciieenntt ttoo mmaakkee oouutt aa pprriimmaa ffacciie case ooff iinnvviiddiioouuss ddiissccrriimmiinnaattiioonn uunnddeerr tthhee FFoouurrtteeeenntthh AAmmeennddmmeenntt so as ttoo rrequuiirre jjuussttiiffiiccaattiioonn bbyy tthhee SSttaattee..""'' BBrroowwnn vv.. TThhoommssoonn,, 446622 UU.. SS..883355,, 884422 ((11998833)) ((qquuoottiinngg GGaaffffnneeyy vv.. CCuumm-mmiinnggss,, 412 UU.. SS.. 73355,, 774455 ((1197733))));; sseeee aallssoo VVooiinnoovviicchh vv.. QQuuiill-tteerr,, 507 UU.. SS..114466,, 1600--116622 ((11999933)).. TThhiiss. ccaassee pprreesseennttss aaqquueessttiioonn tthaatt BBrroowwnn,, GGaaffffnneeyy,, anndd' VVooiinnoovviich ddiid nnoott ssqquuaarreellyy ccoonnffrroonnt-t-- wwhheetthheer aaddiistrriiccttiinngg pllaann tthaatt ssaattiissffiieess thiis 1100%% criitteerriioonn mmaayy nneevveerrttheellesss be iinnvalliiddaatteedd on tthhe basis ooff ciirrccuummssttaannttiiall eviiddeennce ooff ppaarrttiissaann ppoolliittiiccaall mmootitivvaattiioonn..
TThhe sttaattee oofffficials wwhho ddrraftteedd GGeeoorrggiiaa''s reddiistriiccttiinngg pllaann belliieevveedd tthhe ansswweer ttoo tthhat qquueessttiioonn wwaass "no,,"" rreeaaddiinngg our cases ttoo establiisshh aa1100%% "saffee harbor" wwiitthh wwhhiich tthheeyy mmeettiiccuullouussllyy ccoomm-pplliedd.. The coouurrtt bellooww ddiisagreedd.. No ppaarrttyy here contteenndss tthhaatt, beyond graannd geenneerraalliitiieess iinn cases such as RReeyynnoollddss vv.. SSiimmss,, 377 UU.. SS.. 553333,, 557777 ((11996644)),, tthhiiss CCoouurrtt hhaass aaddddrreesssseedd tthhee qquueessttiioonn.. TThhee opiniioonn bellooww is coonnssiissttenntt wwiitthh others ttoo have adddrressseedd tthhe iissssue; tthhere is no obbvviious coonnfflliict aammong tthhe lloowweerr ccoouurrttss.. TThhiiss is noott aapeettittiioonn ffoor ceerrttioorraarrii, hoowweevveerr,, buutt an appppeeaall,, and wee sshhoulldd noott ssuummmmaarriillyy afffiirrmm unnlless it iiss clleear tthhaatt tthhe ddiispoossiittiioonn off tthhiis case iis ccoorrrreecctt..
In mmyy vieww,, thaatt is nnoott cclleeaarr.. AA suubbssttaannttiial case can be mmaadde
tthhaatt GGeeoorrggiiaa''ss reddiissttriiccttiinngg pllaann ddiid commpplly wwiitth tthhe CCoonnstsitittuuttiionn.. AAppppeelllleess do noott contteenndd tthhat tthhe pooppuullattiioonn ddeevviiaattionnss---aallll lless tthhaann 55%% ffrroomm tthhe mmeeaann---wweerree baseedd on rraacce or ssoomme ottherr suspectt ccllassssiifiiccatiioon. TThhey cllaaiimm oonnlly iimmppeerrmmiissssiibllee ppoolliitticcaall bbiias---tthhatt sttaattee leggiislattoors ttrriieedd ttoo iimmpprrove tthhe electoral chances ooff DDeemmooccrraattss over RReeppuubblliicans by unnddeerrppooppuullaattiinngg iinnneerr-cittyy and

952

OOCCTTOOBBEERR..TTERMM,, 22000033

JJuunnee 3300,, 22000044

554422 UU.. S..

rruurall ddiissttriiccts and by selecttiivveellyy pprroottecttiinngg iinncummbbeennttss,, wwhhiillee iiggnnoriinngg "ttrraadiittiioonnall"" reddiissttriiccttiinngg ccrriiteria. Thhee DDiissttrriictt CCoouurrtt agreedd.. See AApppp.. to Juurriiss.. SSttaatteemmeenntt 88aa--2255aa..
The prroobblleemm wwiitth this annaallysiss is tthhaatt it assssuummees "ppoolliittiiccss as usuuaall" is noott ittssellf aa"ttrraadittiioonnall"" reddiissttriiccttiinngg criitteerriioon. In tthhe rreeccentt ddeecciisiioonn iinn VViietth vv.. JJuubbeleilrierre,r,541 UU.. SS..226677 ((22000044)),, aallll bbuutt one ooff tthhe Juussttiicces agreeedd tthhaatt it is aattrraadiittiioonnall crriitteerriioon,, aanndd aa coonnssttiittuuttiioonnall onnee,, so lloonng as it does nnoott go ttoooo ffaarr.. Seee idd..,, aatt 285--22886 (pluurraallittyy ooppiinniioonn));; idd..,, aatt 307 ((KKEENNNNEEDDYY,, JJ., ccoonnccuurrrriinngg iinn jjuuddggmmeenntt));; idd..,, at 344 ((SSOOUTEERR,, JJ., diissennttiinng));; iidd..,, aatt 335555 ((BBRREYEERR,, JJ..,, ddiissennttingg)). It is nnoott obviioous ttoo mmee tthhat aaleggiislattuure gooees ttooo far wwhheen it sttaays wwiitthiinn tthhe 1100%% ddiisppaarriittyy iinn ppooppuullaa-ttiioonn ouurr cases alllooww.. To say tthhat it dooees is tto iinnvviite alllleeggaattiioonnss of ppoolliittical mmoottiivvaattiioon wwhheenneevveerr tthherre iis ppooppuullaattiioonn ddiissppaarriittyy,, aanndd tthhus ttoo ddeessttrrooyy tthhe 1100%% saffee hhaarrboorr ouurr casess pprroovviiddee.. FFeerrrrettiinngg ouutt ppoolliittiical mmoottiives iinn mmiinnuutte pooppuullattiioonn ddeevviiatiioonns sseeeemmss ttoo mmee mmoorre lliikkeellyy tto encourage ppoolliitiiccallllyy mmoottiivatteedd liittiiggaattiioonn tthhan ttoo vviinddiicattee poolliitiiccall righhttss..
IIwwoouulld set tthhe case for arrgummeenntt..
CCeerrttiioorraaririGGrraanntteedd---VVaaccaatteeddandd Reemmaannddeedd
NNoo.. 033--59900.. WWIIsScCoONNsSIINN vv.. KKNNAAPPPP.. Suupp.. CCtt.. WWiiss.. CCeerrttiioorraarrii ggrrannttedd,, jjuuddggmmeenntt vaaccaattedd,, and case rreemmanded for furtthher connssiiderattiioonn iinn lliigght of UUnniittedd Sttaattes vv.. PPaattaanne,e, aannttee,, pp.. 663300.. RRee-ppoorrtteedd bellooww:: 265 WWiiss.. 2d 27788,, 666 NN.. WW.. 2d 88811..
NNoo.. 0033--1224455.. BBUSHH,, PPRREESSIIDDEENNTT OOFF TTHHEE UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, EETT AALL.. v. GGHEERREEBBII.. CC..AA.. 9tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ggrrannttedd,, jjuuddggmmentt vvaaccaattedd,, and case rreemmandeedd for furtthher connssiiderattiioonn in lliigghhtt ooff RRuummssffeelld vv.. PPaadidlillal,a,aannttee,, pp.. 442266.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 352 FF.. 3d 11227788..
MMiisscceellllaneeoouuss OOrrddeerrss
NNoo.. 04AA55.. HHAARRRRIISS VV.. JJOOHHNNSSOONN,, EEXXEECCUUTTIIVVEE DDIIRREECCTTOORR,, TTEEXXAASS DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF CCRRIIMMIINNAALL JJUUSSTTIICCEE,, EETT AALL.. AApppplliicattiioonn ttoo sttaayy or vaccaatte FFiiftthh CCiirrccuuiit orddeerr,, reiinnsttaattee DDiissttrriicctt CCoouurrtt oorrddeerr,, oorr for aa tteemmppoorrarryy rreesttrraaiinniinngg oorrddeerr,, presentteedd to JJUUSTIICCE SSCCAALLIIAA,, and by hiimm rreeffeerrrreedd ttoo tthhe CCoouurrtt,, ddeenniiedd..
NNoo.. 02--114433 ((003AA11005566)).. HHAARRRIIS vv.. DDRETKKEE,, DDIIRREECCTORR,, TTEEXXAASS DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF CCRRIIMMIINNAALL JJUUSSTTIICCEE,, CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUU-TTIIOONNSS DDIIVVIISSIIOONN,, 540 UU.. SS..121188.. AAppppliliccaattiioonn for sttaayy of executtiioonn

OORRDDEERRSS

953

542 UU.. SS..

June 3300,, JJuullyy 11,, 22000044

ooff ssentteennce ooff ddeeaatthh,, pprreesseenntteedd ttoo JJUUSSTTIICCEE SSCCAALLIIAA,, aanndd bbyy hhiimm rreeffeerrrreedd ttoo tthhe CCoouurrtt,, ddeenniieedd.. MMoottiion of ppeettittiioonner fforr lleeaavve ttoo prroocceeeedd furtthher hereiinn iinn ffoorrmmaa ppaauuppeerirsis grranntted.. MMoottiion ffoorr lleeaavve ttoo fiillee ppeettiittiioonn ffoorr rreehheeaarriinngg ddeenniieedd..
NNoo.. 03--111100992 ((0033AA11006655)).. IINN RE HHAARRRRIISS.. AApppplliiccaattiioonn ffoorr ssttaayy ooff execuuttiioonn of sentteennccee ooff ddeeaatthh,, pprresentteedd ttoo JJUSSTIICCE SSCCAALLIIAA,, and by hiimm reffeerrrreedd ttoo tthhe CCoouurrtt,, denniiedd.. PPeettiittiioonn for wwrriitt off habbeeas corrppus ddeenniieedd.. JJUUSTIICCE BBRREEYYEERR wwoouulld granntt tthhe apppplliicatiioonn for sttaayy ooff exxeeccuuttiionn..
CCeerrtitioorraaririDDeenniieedd
NNoo.. 022--186655.. 33MM CCoO..,, FFKKAA MMIINNNNEESSOOTTAA MMIINNIINNGG && MMAANNUUFFAACC-TTUURRIINNGG CCOO.. vv.. LLEEPPAAGGEE''SS IINNCC.. EETT AALL.. CC..AA.. 3d CCiirr.. CCeerrttiioorraarri ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 332244 FF.. 33dd 114411..
NNoo.. 022--7338855.. FFAAUULLKKIINNGGHHAAMM VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 1st CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 229955 FF.. 33dd 8855..
NNoo.. 0033--11338811.. CCHHAAVEZZ vV.. MMAARRTTIINEEZZ.. CC..AA.. 99tthh CCiirr.. CCeerrttiioo-rraarrii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 333377 FF.. 33dd 11009911..
NNoo.. 0033--1111004422 ((0033AA11005577)).. LLEENNZZ vv.. TTRRUUEE,, WWAARRDDEENN.. SSuupp.. CCtt.. VVaa.. AApppplliiccaattiioonn forr sttaayy ooff exxeeccuuttiioonn of ssentteennce off ddeeaatthh,, prree-sentteedd tto TTHE CCHHIIEEF JJUUSTTIICCEE,, and by hiimm rreeffeerrrreedd ttoo tthhe CCoouurtrt,, deenniiedd.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 267 VVaa.. 31188,, 593 SS.. EE.. 2d 2922..
NNoo.. 04--55010 (04AA11)).. HHAARRRIIS v. DDRRETKKEE,, DDIIRREECCTTORR,, TTEXAS DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF CCRRIIMMIINNAALL JJUUSSTTIICCEE,, CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUU-TTIIOONNSS DDIIVVIISSIIOONN.. CC..AA.. 55tth CCiirr.. AApppplliiccaattiioonn for sttaayy ooff execuuttiioonn of sentteennccee of ddeeaatthh,, pprresentteedd ttoo JJUUSTIICCE SSCCAALLIIAA,, and by hiimm rreeffeerrrreedd ttoo tthhe CCoouurrtt,, deenniiedd.. CCeerrttiiorarii denniiedd..

MMiisscceellllaaneoouuss OOrrddeerr JJUULY 11,, 2004
NNoo.. 04--5500449 ((04AA99)).. IINN RE HHIICCKKSS.. AAppppliliccaattiioonn ffoor sttaayy off exxeeccuuttiioonn ooff sentteennce ooff ddeeaatthh,, presseenntteedd ttoo JJUSTIICCE KKEENNNNEEDDYY,, and by hiimm reffeerrrreedd ttoo tthhe CCoouurrtt,, denniiedd.. PPeettiittiioonn forr wwrriitt off habeas corpus denniiedd..
CCeerrtitioorraaririDDeenniieedd
NNoo.. 04-5040 ((004AA88)).. HHIICCKKSS Vv.. SSCCHHOOFFIIEELLDD,, WWAARRDDEENN.. SSuupp.. CCtt.. GGaa.. AApppplliicaattiioonn ffoor sttaayy of exxeeccuuttiioonn of sentteennce of ddeeaatthh,, pprre-

954

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 22000033

Jullyy 11,, 7, 1199,,2200004

542 UU.. SS..

sentteedd ttoo JJUUSTIICCEE KKENNNEEDDYY,, and by hhiimm rreffeerrrreedd ttoo tthhe CCoouurrtt,, ddeenniiedd.. CCeerrttiioorraarri deenniiedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 278 GGaa.. 1599,, 599 SS.. EE.. 2d 1566..
MMiisscceellllanneeoouuss OOrrddeerr JJUULLYY 77,, 22000044
NNoo.. 04A14 ((003--11047722)).. KKUNKLE vv.. DDRETKKEE,, DDIIRREECCTTORR,, TTEEXXAS DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF CCRRIIMMIINNAALL JJUUSSTTIICCEE,, CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUU-TIIOONNS DDIIVVIISSIIOONN.. CC..AA.. 55tth CCiirr.. AApppplliiccaattiioonn fforr ssttaayy off eexxeeccuuttiioonn off sentteennccee off deeaatthh,, pprresentteedd ttoo JJUUSTIICCEE SSCCAALLIIAA,, aand bby hhiimm reffeerrrreedd ttoo tthhee CCoouurrtt,, grantteedd pendiinng tthhee dispoossiittiioonn off tthhe ppeettiittiioonn for wwrriitt of ceerrttioraarrii.. Shouulldd tthhe ppeettittiioonn for wwrriitt of ceerrttiioorari be denniiedd,, tthhis sttaayy shhaallll tteerrmmiinattee auttommataiticcaallllyy.. IInn tthhe eventt tthhee ppeettittiioonn for wwrriitt ooff ceerrttiioorarii is grrannttedd,, tthhe sttaay shaallll tteerrmmiinattee upon tthhe seenndiinngg doowwn of tthhe jjuuddggmmeenntt of this CCoouurrtt..

MMiisscceellllaaneoouuss OOrrddeerr JJUULLYY 1199,, 2004
NNoo.. 04AA5599.. CCRRAAWWFFOORRDD VV.. SSCCHHOOFFIIEELLDD,, WWAARRDDEENN.. SSuupp.. CCtt.. GGaa.. AAppppliliccaattiioonn for sttaayy of execuuttiioonn of sentteennccee ooff deeaatthh,, presseenntteedd tto JJUUSTIICCE KKENNNEEDDYY,, and by hiimm reffeerrrreedd ttoo tthhe CCoouurrtt,, deenniiedd.. JJUUSSTTIICCEE SSTTEEVVEENNSS,, JJUUSSTTIICCEE SSOOUUTTEERR,, JJUUSSTTIICCEE GGIINNSSBBUURRGG,, aanndd JJUUSTIICCEE BBRREEYYEERR wwoouulld grrantt tthhe aapppplliicaattiioonn ffoor ssttaayy off eexeeccuu-ttiioonn.. JJUUSSTIICCE OO''CCOONNNNOORR ttooook nnoo paarrtt iinn tthhe ccoonnssiiddeerraattiioonn oorr decciisiioonn of tthhiis apppplliicaattiioon.
CCeerrttiioorraaririDDeenniieedd
NNoo.. 0044--55222222 ((0044AA4466)).. CCRRAAWWFFOORRDD VV.. SSCCHHOOFFIIEELLDD,, WWAARRDDEENN.. Suupp.. CCtt.. GGaa.. AApppplliiccaattiioonn ffoorr ssttaayy off exeeccuuttiioonn ooff sseenntteennccee ooff ddeeaatthh,, pprresentteedd ttoo JJUUSTIICCEE KKEENNNEDDYY,, and by hiimm reffeerrrreedd ttoo tthhe CCoouurtrt,, deenniieedd.. CCeerrttiioorraarrii ddeenniieedd.. JJUSSTIICCE SSTEVEENNSS,, JJUUSS-TIICCE SSOUUTTEERR,, and JJUUSTIICCEE GGIINNSSBBUURRGG wwoouulld grantt tthhe apppplliiccattiioonn for sttaayy of exeeccuuttionn.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 278 GGaa.. 955,, 597 S.. EE.. 2d 4033..
RReehheeaarriinngg DDeenniieedd
NNoo.. 0044--55222222 ((004AA5588)).. CCRRAAWWFFOORRDD VV.. SSCCHHOOFFIIEELLDD,, WWAARRDDEENN,, supprraa this paggee.. AApppplliicatiioonn for sttaayy ooff execuuttiioonn ooff sentteennce off deeaatthh,, prresentteedd ttoo JJUUSTIICCEE KKENNNEEDDYY,, aand by hiimm reffeerrrreedd ttoo tthhe CCoouurrtt,, ddeenniieedd.. PPeettiittiioonn for reheariinngg deenniiedd.. JJUSTIICCE SSTEE--

OORRDDEERRSS

955

542 UU.. SS..

Jullyy 19, 2211,, AAuugguusstt 22,, 2004

VEENNSS,, JJUUSTIICCE SSOOUTTEERR,, and JJUUSTIICCEE GGIINNSSBBUURRGG wwoouulld grranntt tthhe appplliiccattiioonn ffoorr sttaayy ooff eexxeeccuuttiioonn.. JJUUSTIICCE OO''CCOONNNNOOR ttooook nnoo paarrt iinn tthhe coonnssiideerrattiioonn or decissiioonn of this apppplliicattiioonn and this ppeettiitiioonn..

MMisiscceellllanneeoouuss OOrrddeerrss

JULY 21, 2004
JULY 21, 2004

NNoo.. 0044--110044.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS vV.. BBOOOOKKEERR.. CC..AA..7tthh CCiirr.. RRee--
sponddeenntt is diirreecctteedd ttoo fillee rreessppoonsess ttoo ppeettiittiioonn for wwrriitt of cceerrttioraarri and tto mmoottiion ttoo exppeeddiittee coonnssiideerrattiioonn on or bbeeffore 33 pp..mm..,, WWedednneessddaayy,, Jullyy 288,, 200044..

NNoo.. 044--10055.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS v. FFAANNFFAANN.. CC..AA..11sstt CCiirr.. RRee-ssppoonnddeenntt iiss ddiirreecctteedd ttoo ffiillee rreessppoonnsseess ttoo ppeettiittiioonn ffoorr wwrriitt ooff cceerrttiioo-raarri bbeeffore jjuuddggmmeenntt and ttoo mmoottiion ttoo exppeeddiittee connssiideerrattiioonn oonn or before 33 pp..mm..,, WWedednneessddaayy,, Jullyy 288,, 200044..

CCeerrtitioorraaririDDeenniieedd
NNoo.. 04-5251 ((0044AA5544)).. BBAAIILLEEYY Vv.. TTRRUUEE,, W WAARRDDEENN.. CC..AA.. 4th CCiirr.. AApppplliiccaattiioonn ffoorr ssttaayy ooff eexxeeccuuttiioonn ooff sseenntteennccee ooff ddeeaatthh,, pprree-sentteedd to TTHE CCHHIIEF JJUUSSTTIICCEE,, and by hiimm referrrreedd ttoo tthhe CCoouurrtt,, denniiedd.. CCeerrttiioorraarrii denniiedd.. JJUUSSTTIICCEE SSTTEEVVEENNSS and JJUUSSTTIICCEE GGIINNSSBBUURRGG wwoouulld ggrraanntt tthhe appplliiccattiioonn fforr ssttaayy ooff exxeeccuuttiionn.. RRee--ppoorrtteedd bbeellooww:: 110000 FFeedd.. AAppppxx.. 112288..

AAUUGUSSTT 22,, 22000044 MMiisscceellllaneoouuss OOrrddeerrss
NNoo.. 03AA996655.. KKRROONCKEE vV.. HHOOOODD EETT AALL.. AApppplliiccaattiioonn for certiiffiiccaattee of appppeeaalalabbililiittyy,, addresssseedd tto JJUUSSTTIICCEE SSTTEEVVEENNSS and ree-ffeerrrreedd ttoo tthhe CCoouurrtt,, ddeenniieedd..
NNoo.. 03AA999900.. SSTEERRNN VV.. UUIN'IITTEEDD SSTTATTEESS.. AApppplliicatiioonn forr bbaaiill, addddrressseedd ttoo JJUUSSTTIICCEE SSCCAALLIIAA and reffeerrrreedd ttoo tthhee CCoouurrtt,, ddeenniiedd..
NNoo.. DD--22337733.. IINN RREE DDIISSBBAARRMMEENNTT OOFF WWAALLKK.. DDiisbarrmmentt enntteredd.. [[FFor eaarrliieerr order heerreeiinn,, see 541 UU.. SS.. 93333..]
NNoo.. DD--22337744.. IINN RREE DDIISSBBAARRMMEENNTT OOFF AAYYEENNII.. DDiissbaarrmmentt enntteredd.. [[FFor eeaarrllier order hheerreeiinn,, see 541 UU.. SS.. 93333..]
NNoo.. DD--22337755.,. IINN RREE DDIISSBBAARRMMEENNTT OOFF GGAATTEESS.. DDiissbaarrmmentt enntteredd.. [Foorr eeaarrllier order heerreeiinn,, see 541 UU.. SS.. 98855..]

956

OOCCTTOBBEER TTEERRMM,, 2003

AAuugguusstt 22,, 2004

542 UU.. SS..

NNoo.. DD--22337766.. IINN RE DIISSBBAARRMMEENNT OF GOOMMEEZZ.. DDiisbaarrmmentt enntteerredd.. [[FFor eaarrliieer order hheerreeiinn,, see 541 UU.. SS.. 998855..]]
NNoo.. DD--22337777.. IINN RE DDIISCIIPPLLIINNEE OOFF VIINNYAARRDD.. Itt iiss orderreedd tthhat MMiicchhaaeell CC.. VViinnyyaarrdd,, of OOttttuummwwaa,, IIowwaa,, be sussppeennded ffrroomm tthhe practiiccee of llaaww iinn tthhis CCoouurrtt and thaatt aa rulle issuee,, rettuurrnnabllee wwiitthiinn 40 daayyss,, rrequuiiriinngg hiimm ttoo sshhooww causee wwhhy he shoulldd nott be ddiisbarrreedd ffrroomm tthhe pprraccttiiccee of llaaww in this CCoouurtrt..
CCeertritioorraaririGGrraanntteedd
NNoo.. 0044--10044.. UNNIITTEEDD SSTTAATESS v. BBOOOOKKEERR.. CC.. AA.. 7tthh CCiirr..; and NNoo.. 04-10055.. UNNIITTEEDD SSTTAATESS Vv.. FANNFFAANN.. CC.. AA.. 11sstt CCiirr.. MMoo-ttiioonn ooff tthhe AAccttiinngg SSoolliicittoor GGeenneerraall for lleeaavve ttoo fillee aarrepllyy bbrrief iinn excess of tthhe page liimmiitts ggrrannttedd.. CCeerrttiioorraarri iinn NNoo.. 04--1104 grrannttedd.. CCeerrttiioorraarrii beforree jjuuddggmmeenntt iinn NNoo.. 04--11005 grraanntteedd.. CCaasses coonnssoolliidaattedd,, and aa ttootal of ttwwo hoouurrs aallllootttteedd ffoor oorraall arrgguummeenntt.. BBrriief of ppeettittiioonner is ttoo be fiilleedd wwiitth tthhe CCllerrkk and serrvveedd upon opppoossiinng couunnsseell on oorr beforree 33 pp..mm..,, WWeeddnneessddaayy,, SSeepptteemmbbeerr 11,, 20044.. BBrriieeffs of rreessppoondenntts are ttoo be fiilleedd wwiitth tthhe CCllerk and serrvved upon oppppoossiinng couunnsseell on oorr bbeefforre 33p..mm..,, TTuueessddaayy,, Septteemmbbeerr 211,, 2000044.. AA repllyy bbrriieeff,, if anyy,, is ttoo be fiilleedd wwiitth tthhe CCllerrkk and serrvveedd upon oppoossiinngg counnssell on oorr bbeeffore 33 p..mm..,, MMoonnddaayy,, SSeeptteemmbbeerr 277,, 20044.. OOrraall arrgguummeenntt set for MMoonn-daayy,, OOccttoberr 44,, 2000044.. RReeppoorrtteedd bellooww:: NNoo.. 0044--10044,, 375 FF.. 3d 50088..
RReehheeaarriinngg DDeenniieedd
NNoo.. 033--1000088.. PPAASSTTEENNE VV.. PPIIKKKKEERRTT,, 541 UU.. SS.. 98877;; NNoo.. 033--1222299.. DEMMOOSsSS vv.. TEXXAASS,, 541 UU.. SS.. 1003300;; NNoo.. 033--1225511.. WWAALLKERR VV.. QUUAADDGGRRAAPPHHIICCSS,, IINNCC..,, 541 UU.. SS.. 1004411;; NNoo.. 033--131188.. WWHHIITTEEHHOORRNN Vv.. FEDERAL COMMMMUUNNIICCAATTIIOONNSS CCOOMM-MMIISSSSIIOONN,, 541 UU.. SS.. 1031;; NNoo.. 033--137733.. SSTT.. HHIILAIIRRE VV.. SSTT.. HHIILAAIIREE,, 541 UU.. SS.. 1004444;; NNoo.. 033--905522.. BOHHMM vv.. BBUURRTT,, WWAARRDDEENN,, 541 UU..SS.. 1001133;; NNoo.. 033--906644.. HALEY VV.. UNNIITTEEDD STAATTEESS,, 541 UU.. SS.. 96666;; NNoo.. 033--916611.. IINN RE BBEELLLL,, 541 UU.. S.. 102299;; NNoo.. 03-922200.. PPAARNELL vV. CRROOSSBBYY,, SSECRREETTAARRYY,, FFLLOORRIIDDAA DDEE-PPAARRTTMMEENNTT OF COORRRREECCTTIIOONNSS,, 541 UU.. S.. 10333;; NNoo.. 033--924466.. RUUGGGGIIEREE vv.. RRUUGGGGIIEERREE,, 541 UU.. S.. 104455;; NNoo.. 03-931144.. ROOBBIINNSSOONN VV. . CONWWAAYY,, SUPERIINNTTEENNDDEENNTT,, AATT-TIICCAA COORRRREECTIIOONNAALL FAACCIILLIITYY,, 541 UU.. SS.. 101166;;

OORRDDEERRSS

957

554422 UU.. SS..

AAuugguusstt 22,, 22000044

NNo0.. 033--9332222.. RREESSTTUUCCCCII vV.. SSPPEENNCCEERR,, SSUUPPEERRIINNTTEENNDDEENNTT,, MMAASS-SSAACCHHUUSSEETTTTSS CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONN AATT NNOORRFFOOLLKK,, 5541
UU..SS..10477;; NNo.. 0033--99333311.. BBUUTTLLEERR VV.. CCLLOOUUDD EETT AALL..,, 554411 UU.. SS..11004477;; NNoo.. 03-936600.. SSTTUURRGGIISS vv.. LLAAVVAANN,, SSUUPPEERRIINNTTEENNDDEENNTT,, SSTTAATTEE
CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONN AATT DDAALLLLAASS,, 554411 UU..SS..11004488;; NNoo.. 033--937700.. GGREEGGOORRYY VV.. SSPPAANNNNAGEL EETT UUXX..,, 541 UU..SS..11004488;; NNoo.. 033--9338855.. DDEEBBEEJJAARREE vv.. BBAARRNNHHAARRTT,, CCOOMMMMIISSSSIIOONNEERR OOFF SSOO--
CCIIAALL SSEECCUURRIITTYY,, 5541 UU..SS..1004488;; NNoo.. 03-942288.. BBRRYYAANNTT vV.. FFLLEETTCCHHEERR,, W WAARRDDEENN,, 541 UU.. SS..104499;; NNo. 033--9443355.. PPOOPPEE Vv. MMAARRSSHHAALLLL,, 541 UU.. SS..106655;; NNo0. 033--944422.. WWIIMMBBUUSSHH vv.. GGAADDDDIISS EETT AALL..,, 541 UU..SS..10655;;
NNoo. 033--9444444.. LLIIGGOONN vv.. BBOOSSWWEELLLL,, 541 UU..SS..101177;; NNoo.. 033--945599.. OO''NNEEAALL vV.. NNAATTIIOONNAALL PPLLAASSTTIICCSS CCOORRPP..,, 554411 UU..SS.. 1005500;; NNo. 033--9448899.. RRUUSSSSEELLLL vv.. GGAARRRRAARRDD EETT AALL..,, 541 UU.. SS..1006666;;
NNo0. 033--95011.. MMIITTCCHHEELLLL vv.. TTEENNNNEESSSSEEEE EETT AALL..,, 541 UU..SS..106666;; NNo0.. 0033--9552288.. AARRAANNDDAA VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS DDIISSTTRRIICCTT CCOOUURRTT FFOORR TTHHEE NNOORRTTHHEERRNN DDIISSTTRRIICCTT OOFF TTEEXXAASS,, 554411 UU..SS..11001177;; NNoo.. 033--9553355.. IINN RREE SSEETTTTSS,, 541 UU..SS..98866;; NN0o.. 033--953366.. CCOOLLOONN VV.. CCOONNNNOOLLLLYY EETT AALL..,, 541 UU..SS..103344;; NNoo.. 033--954444.. AADDAAMMSS v.. NNEEGGRROONN EETT AALL..,, 541 UU.. SS..1003355;; NN0o.. 03-957788.. LLAATTSSOONN vv.. DDRREETTKKEE,, DDIIRREECCTTOORR,, TTEEXXAASS DDEEPPAARRTT--
MMEENNTT OOFF CCRRIIMMIINNAALL JJUUSSTTIICCEE,, CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONNSS DDIIVVII--
SSIIOONN,, 541 UU..SS..107766;; NNoo.. 03-95944.. PPEERRRRYY vv.. LLOOCCKKHHEEEEDD MMIISSSSIILLEESS & SSPPAACCEE CCOO..,,
IINNCC..,, EETT AALL..,, 541 UU..SS..107766;; NNoo.. 03-96066.. CCHHAAUUDDRRYY VV.. W WHHIISSPPEERRIINNGG RRIIDDGGEE HHOOMMEEOOWWNNEERRSS
AASSSSNN..,, 541 UU.. SS..1006677;; NNo0.. 03-960088.. DDAAVVIILLAA vv.. AARRMMSSTTRROONNGG EETT AALL..,, 541 UU..SS..1051;;
NNo0.. 03-96355.. MMOOPPPPIINNSS VV.. CCAARREEYY,, WWAARRDDEENN,, 541 UU..SS..10877;; NNo.. 033--9664477.. CCAASSOONN VV.. MMAARRYYLLAANNDD DDIIVVIISSIIOONN OOFF CCOORRRREECCTTIIOONN
EETT AALL..,, 541 UU..SS..1006677;; NNo0.. 033--9665577.. DDUULLIISSSSEE VV.. CCEENNTTRRAALL PPEENNNN PPRROOPPEERRTTYY SSEERRVVIICCEE,,
IINNCC..,, 541 UU..SS..10888;; NNoo.. 0033--9669955.. NNOOWWIIKK vv.. NNOORRTTHH DDAAKKOOTTAA,, 541 UU..SS..107777;; NN0o.. 03-971100.. BBRRYYAANNTT--BBEEYY vv.. GGEEOORRGGIIAA,, 541 UU.. SS..11008899;; NN0o.. 0033--9772299.. FFAAGGAN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 541 UU..SS..105533;; NN0o.. 0033--9774488.. WWEEBBBBEERR VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 541 UU..SS..105544;; NN0o.. 033--977722.. GGLLOOVER VV.. UUNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 541 U..SS..105544;; NN0o.. 03-981122.. LLAAWWRREENCE vv.. DDEERROOSAA,, WWAARRDDEENN,, 541 UU..SS..105555;;

958

OCTOBEERR TTEERRMM,,2003

AAuugguusstt 2, 55,, 2004

542 UU.. SS..

NNo. 033--9884488.. GGOORRDDOONN EETT AALL.. v. AALLAABBAAMMAA EETT AALL..,, aannttee,, pp.. 90088;; NNoo.. 03-989999.. MMOOOORREE VV.. SSCCHHUUEETTZZLLEE,, WWAARRDDEENN,, 541 UU..SS.. 10799;; NNo. 03-991100.. TTAAYYLLOORR VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 554411 UU..SS..11006699;; NNoo.. 03-991122.. MMOORRRRIISS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 541 UU..SS..106699;; NNo0.. 03-993355.. VVEEGGAA--CCOOLLOONN EETT AALL.. VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 554411 UU.. SS..1007744;; NNo0.. 033--996633.. AAUUSSTTIINN vV.. GGIILLLLIISS,, SSUUPPEERRIINNTTEENNDDEENNTT,, SSTTAATTEE CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONN AATT CCOOAALL TTOOWWNNSSHHIPIP,, EETT AALL..,, aannttee,, pP..9099;; NNoo.. 03-99777.. IINN RE EELLLLIIS,, 541 UU..SS..10400;; NN0o.. 033--10007711.. GGIIBBSSOONN ET AALL.. VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 541 UU..SS.. 10811;; NNoo.. 033--10111188.. IINN RREE HHEESSSS,, 541 UU..SS..107711;; NNoo.. 033--10113377.. AARRNNEETTTT VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 541 UU..SS.. 10911;; NNoo.. 033--1014433.. MMADDRRIIGAALL--FFEERRRREIIRRAA VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 554411 UU..SS..10911;; NNoo.. 03--101533.. IINN RREE WWEESSTT,, 541 UU..SS.. 1071;; NNoo.. 033--10118888.. GGRRAAHHAAMM vV.. AADDAAMMSS ET AALL..,, 541 U..SS.. 10922;; and NNoo.. 033--10220066.. GGRREEEENN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 541 UU.. SS..1009922.. PPeettiittiioons for rreehearriinngg ddeenniieedd..
NNoo.. 022--125599.. SSTTEEVVEENNSS v. DDEEPPAARRTTMMEENNTTAALL DDIISSCCIIPPLLINIANARRYY CCOOMM--
MMIITTTTEEEE FFOORR TTHHEE AAPPPPEELLLLAATTEE DDIIVVIISSIIOONN,, SSUUPPRREEMMEE CCOOUURRTT OOFF NNEEWW
YYORRKK,, FFIIRRSSTT JJUUDIICCIIAALL DDEEPPAARRTMMEENNTT,, 538 UU.. SS..97799;; NNoo.. 033--9226600.. DDYYEE vv.. OOzZMMIINNTT,, DDIIRREECCTORR,, SSOOUUTTHH CCAROOLLIINNAA
DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS,, EETT AALL..,, 541 U..SS..1001166;; NNoo.. 033--988866.. BBEEAAR CCHHIILLDD VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 541 UU..SS..105566;;
and NN0o.. 03-997711.. PPATTEERRSSOONN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 541 U.. SS..107799..
MMoottiions ffoor lleeaavve ttoo fillee ppeettittiioonns for rreehhearriinngg denniiedd..
NNoo.. 03-965566.. DDULLIISSE vv.. HHOOMMEESSIIDDE LLEENDDIINNGG,, IINNCC..,, 541 UU..SS..
1009966;; and NNoo.. 033--985588.. DDIIXXOONN vv.. EEQQUUIICCRREEDDIITT CCOORRPP.. EETT AALL..,, 541 UU..SS..
1008833.. PPeettiittiioonns for rreehhearriinngg ddeenniiedd.. JJUUSTIICCEE BBREYER tooolk{ no ppaarrtt iinn tthhee coonnssiideerrattiioonn oorr deecciisiioonn of tthhese ppeettiitiioonnss..

CCeerrttiioorraaririDDeenniieedd

AAUUGUSTT 5,, 2004

NN0o.. 04--55664466 (04AA11300)). HHUUBBBBAARRDD VV.. CCAAMMPPBBEELLLL,, CCOOMMMMIISS-SSIIOONNEERR,, AALLAABBAAMMAA DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS.. CC.. AA.. 11tthh CCiirr.. AApppplliicattiioonn for sttaayy of execuuttiioonn of sentteennccee ooff deeaatthh,, prre-

OORRDDEERRSS

959

5542 UU.. SS..

AAuugguusstt 55,, 1111,, 1122,, 1199,, 2233,, 22000044

sentteedd tto JJUUSTIICCEE KKEENNNEEDDYY,, aand bbyy hiimm rreeffeerrrreedd ttoo tthhe CCoouurrtt,, denniiedd.. CCeerrttiioorraarri denniiedd.. JJUUSTIICCEE SSTEVEENNSS,, JJUUSTIICCE SSOOUTTEERR,, JJUUSTIICCE GGIINNSSBBUURGG,, and JJUUSTIICCEE BBRREEYYEERR wwoouulld ggrraanntt tthhe aappppllii-cattiioonn for sttaay of exxeeccuuttiionn.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 379 FF.. 3d 11224455..

MMiisscceellllaaneoouuss OOrrddeerr AAUUGGUUSSTT 1111,, 22000044

NNoo.. 04AA8877.. JJOOHNNSSOONN,, DDIIRREECCTTOORR,, VVIIRRGGIINNIIAA DDEEPPAARRTTMMENT OOFF CCORRRREECCTTIIOONNSS,, ET AALL.. vV.. RREEIIDD.. AApppplliiccaattiioonn ttoo vaaccaattee tthhe ssttaay ooff
execuuttiioonn of sentteennccee ooff deatthh enntterreedd by tthhe UUnniitteedd SSttattees CCoouurrtt of AAppppeeaallss for tthhe FFoouurrtth CCiirrccuuiitt on DDeeccemmbbeerr 1177,, 200033,, presentteedd ttoo TTHE CCHIIEEF JJUUSTTIICEE,, and by hiimm reffeerrrreedd ttoo tthhe CCoouurrtt,, grannttedd.. JJUUSTIICCE SSTEVVEENNSS,, JJUUSSTTIICCEE SSOOUUTTEERR,, JJUUSSTTIICCEE GGIINNSS--
BUURRGG,, and JJUUSTIICCE BBREEYYER wwoouulld deny tthhe appppllicattiioonn ttoo vvaaccaatte tthhe ssttaay off eexxeeccuuttiioonn..

CCeertritioorraaririDDeenniieedd

AAUUGGUUSSTT 1122,, 22000044

NNoo.. 04--557707 (04AA111144)).. DDENNNNIISS,, BBYYANNDD TTHRROOUUGH BBUUTKOO,, AASS NNEEXXT FFRRIIEENNDD vV.. BBUUDDGGEE,, WARRDDEENN,, ET AALL.. CC..AA.. 9tth CCiirr.. AAppppllii-cattiioonn for sttaayy ooff exxeeccuuttiioonn ooff sentteennccee ooff ddeeaatthh,, pprreesseenntteedd ttoo JJUUSTIICCE OO''CCOONNNOORR,, and by her rreeffeerrrreedd ttoo tthhee CCoouurrtt,, ddeenniiedd..
CCeerrttiiorrarii ddeenniieedd.. RReeppoorrtteedd bbeellooww:: 337788 FF.. 33dd 888800..

AAUUGUSST 1199,, 22000044

DDiissmmisisssaallss UUnnddeerr RRuulle 46
NNoo.. 03-153388.. MMAAMMANDURR ET UUXX.. VV.. PPOOWWEER ET AALL.. CCiirr.. CCeerrttiioorraarri diissmmiissseedd unddeer tthhis CCoouurrtt''s RRuulle 466.. bellooww:: 73 FFeedd.. AAppppxx.. 990022..

CC..AA.. 88tth RReeppoorrtteedd

NNoo.. 033--1669944.. NNEEWW YYORK LLIIFFEE IINNSSUURRAANNCCEE CCOo.. v. BBEESSS.. CC..AA.. 99tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarrii diissmmiissseedd unnddeerr tthhis CCoouurtrt''s RRuullee 466.. RRee-poorrtteedd bellooww:: 87 FFeedd.. AAppppxx.. 6611..

AAUUGUSST 233,, 2004
DDiissmmisisssaallss UUnnddeerr RRuulle 46
NNoo.. 03-159988.. RREECCTTOOR AND VVIISSIITTOORRS OF GGEEOORGE MMAASSOONN UUNNIIVVEERRSSIITTYY VV.. SSHHEEPPAARRDD ET AALL.. CC..AA.. 44tth CCiirr.. CCeerrttiioorraarri diissmmiissseedd unnddeerr tthhiis CCoouurtrt''s RRuulle 4466..11.. RReeppoorrtted bellooww:: 77 FFeedd.. AAppppxx.. 61155..

960

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 22000033

AAuugguusstt 2233,, 2004

542 UU.. SS..

NN0o.. 0044--9922.. NNEEBBRRAASSKKAA EETT AALL.. VV.. CCEENNTTRRAALL IINNTTEERRSSTTAATTEE LLoOwW-LLEEVVEL RRAADDIIOOAACTIIVVEE WASTE CCOOMMMMIISSSSIIONN.. CC..AA..8tthh CCiirr.. CCeerr-ttiioorraarrii ddiissmmiisssseedd uunnddeerr tthhiiss CCoouurtrt''ss RRuullee 4466..11.. RReeppoorrtteedd bbeellooww::
358 FF.. 3d 5288..
RReehheeaarriinngg DDeenniieedd
NNoo.. 033--35577.. AADDAMMSS,, WARDDEENN,, ET AALL.. v. BBRRAAMMBBLLEESS,, aannttee,, pp.. 9333;;
.NNoo.. 033--98844.. BBAALSSEERR ET UXX.. v.. DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF JJUUSTIICEE,, OOF-FFIICCEE OOFF TTHHEE UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS TTRRUUSSTTEEEE,, 541 UU.. SS.. 10411;;
NN0o.. 0033--11335577.. BBUUSSHH VV.. CCIITTYY OOFF ZZEEEELLAANNDD,, MMIICCHHIIGGAANN,, EETT AALL..,, 541 UU.. SS.. 1007722;;
NN0o.. 0033--11338855.. HHOOLLGGUUIINN vv.. FFLLOOOODD CCOONNTTRROOLL DDIISSTTRRIICCTT OOFF GGRREEEENNLLEEEE CCOOUUNNTTYY,, AARRIIZZOONNAA,, EETT AALL..,, 554411 UU.. SS.. 10866;;
NN0o.. 033--138877.. PPHHIILLSSOONN,, AAKKAA AALLLLAAHH VV.. SSHHEERRRREERR,, AADDMMIINNIISSTTRRAA-TTOORR,, NNOORRTTHHEERRNN SSTTAATTEE PPRRIISSOONN,, EETT AALL..,, 554411 UU.. SS.. 10866;;
NNoo.. 0033--11444477.. RROOEE vv.. AAWWAARREE WWOOMMAANN CCEENNTTEERR FFOORR CCHHOOIICCEE,, IINNCC..,, EETT AALL..,, aannttee,, pp.. 92200;;
NNoo.. 0033--11446699.. JJOONNAASS VV.. SSOOUUTTHH CCAARROOLLIINNAA DDIISSCCOOUUNNTT AAUUTTOO CCEENNTTEERR,, aannttee,, pp.. 9388;;
NNoo.. 033--147733.. PPEERRSSIIKK VV.. MMAANNPPOOWWEERR IINNCC..,, 554411 UU.. SS.. 11008866;; NN0o.. 03-555544.. HHUIIBBEELL VV.. SSIIXXTTHH JJUUDDIICCIIAALL DDIISSTTRRIICCTT CCOOUURRTT OOFF NNEEVVAADDAA,, HHUUMMBBOOLLDDTT CCOOUUNNTTYY,, EETT AALL..,, aannttee,, pp.. 1777;; NNoo.. 03-907722.. AADDAAMMSS VV.. UUNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, aannttee,, pp.. 92211;; NNoo.. 0033--99227733.. SSAANNSSIINNGG Vv.. AARRIIZZOONNAA,, aannttee,, pp.. 993399;; NNoo.. 0033--99661133.. AALLEEXXAANNDDEERR vv.. DDRREETTKKEE,, DDIIRREECCTTOORR,, TTEEXXAASS DDEE-PPAARRTTMMEENNTT OOFF CCRRIIMMIINNAALL JJUUSSTTIICCEE,, CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONNSS DDIIVVIISSIIOONN,, 541 UU.. SS.. 10777;; NNoo.. 033--9770077.. IIBANEZ VV.. VVEERRIIZZOONN VVIIRRGGIINNIIAA IINNCC..,, 541 UU.. SS.. 11007777;; NNoo.. 033--977711.. LLOOLLLLAARR Vv.. DDREETTKKEE,, DDIIRREECCTOORR,, TTEEXXAASS DDEEPPAARRTT-MMEENNTT OOFF CCRRIIMMIINNAALL JJUUSSTTIICCEE,, CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONNSS D Dwmi-SIIOONN,, aannttee,, pp.. 90077;; NNoo.. 033--9881155.. AAUUSTIINN VV.. UUNNIITTEEDD SSTATES DDIISSTTRRIICCTT CCOURT FFOR THE DDIISSTTRRIICCTT OF NNEEVVAADDAA,, 541 UU..SS.. 10788;; NN0o.. 03-988899.. MMIITTCCHHEELLLL vV.. DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF CCOOMMMMEERRCCEE,, 554411 UU.. SS.. 1007799;; NN0o.. 03-1000066.. MMCCCCOORRMMIICCKK vv.. DDEEMMPSTTEERR ET AALL..,, aannttee,, pp.. 94411;; NNoo.. 03-1000077.. IINN RE MMCCCCOORRMMIICKK,, aannttee,, pp.. 9355;; NNoo.. 03-100144.. EEVVERETT VV.. PPEENNNNSSYYLLVVANIIAA ET AALL..,, aannttee,,pp.. 990099;;

OORRDDEERRSS

961

554422 UU.. SS..

AAuugguusstt 2233,, 2255,, 2266,, 22000044

NN0o.. 033--10004499.. WWIILLCCHHEERR VV.. MIISSSSIISSSIIPPPII ((ttwwo jjuudgmmeenntSts)),, aannttee,, pp.. 994422;;
NN0o.. 0033--1100006611.. DDAANNIIEELLSS VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 554411 UU.. SS.. 11008811;; NNoo.. 03-1016677.. AATTTTIIAA VV.. SSOOCCIIAALL SSEECCUURRIITTYY AADDMMIINNIISSTTRRAATTIIOONN EETT AALL..,, aannttee,, pp.. 91100;; NNoo.. 033--10223377.. BBLLUUNNTT v.. HHIIGGHHLLAANNDD PPAARRKK CCIITTYY SSCCHHOOOOLL DDIISS-TTRRIICCTT,, 541 UU.. SS.. 11009933;; NNoo.. 03-1025522.. SSAANNDDEERRSS VV. . UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, aannttee,, pp.. 91111;; NN0o.. 033--10229911.. WWRRIIGGHHTT VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, aannttee,, pp.. 91133;; and NNoo.. 03-10773300.. IINN RREE SSAAMMBBRRAANNOO VVIILLLLAARRRREEAALL,, aannttee,, pp.. 93355.. PPeettiittiioonns forr rreehheeaarriinngg ddeenniieedd..

NN0o.. 02-162244.. EELLKK GGRROOVE UUNNIIFIIEEDD SSCCHHOOL DDIISSTTRRIICCTT ET AALL.. vv.. NNEEWWDDOOWW ET AALL..,, aannttee,, pp.. 11.. PPeettiittiioonn ffoorr rreehheeaarriinngg ddeenniieedd..
JJUUSTIICCEE SSCCALIIAA ttooook no paarrt in tthhe connssiiderattiioonn or decissiioonn ooff tthhis ppeettiitiioonn..

NNoo.. 0022--1663322.. BBLLAAKKEELLYY VV.. WWAASSHHIINNGGTTOONN,, aannttee,, pp.. 229966.. MMoottiioonn ooff rreessppoonndentt ttoo exxppeeddiitte coonnssiiddeerrattiioonn of ppeettittiioonn for rreheariinngg
ddeenniiedd.. PPeettiittiioonn for rreehhearriinngg ddeenniieedd..

NN0o.. 011--1669977.. MMEENNOONN vv.. FFRRIINNTTOONN,, 537 UU.. SS.. 881177;; NNoo.. 022--1111199.. YYOOUUNNGG vV. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 537 UU.. S.. 12344;; and NN0o.. 033--900099.. J. KK.. vv.. DDAAUUPPHHIINN CCOOUUNNTTYY CCHHIILLDDRREENN AANNDD YYOOUUTTHH SSEERRVVIICCEESS,, 541 UU.. S. 1001122.. MMoottiionss of ppeettittiioonners for lleeaavve ttoo fillee
ppeettittiioonns for rreehhearriinngg ddeenniieedd..

NNoo.. 033--1166.. KKRRIILLIICCHH VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 554400 UU.. SS.. 946 and 1008866.. MMoottiion ooff ppeettiittiioonner for lleeaave ttoo file seeccoonnd ppeettiittiioonn for reheeaarriinng deenniiedd..

CCeertritioorrarairiDDeenniieedd

AAUUGUST 2255,, 2004

NNoo.. 04--6001 ((0044AA116688)).. BBUSBY vv.. TTEEXXAASS.. CCtt.. CCrriimm.. AApppp.. TTeexx.. AApppplliicatiioonn forr sttaay of execcuuttiioonn of sentteennce of deeaatthh,, pprresentteedd ttoo JJUUSTIICCEE SSCAALLIIAA,, and by hiimm reffeerrrreedd ttoo tthhe CCoouurrtt,, deenniiedd.. CCeerrttiioorraarri deenniiedd..

CCeerrtitioorraaririDDeenniieedd

AAUUGUSTT 266,, 2004

NNoo.. 04--226622 ((004AA117700)).. AALLLLRRIIDDGGE vV.. TTEXXAASS.. CCtt.. CCrriimm.. AApppp.. TTeexx.. AApppplliiccaattiioonn for sttaayy ooff exxeeccuuttiioonn of sentteennce of ddeeaatthh,, presentteedd ttoo JJUUSTIICCEE SSCCAALLIIAA,, and bbyy hiimm rreeffeerrrreedd ttoo tthhee CCoouurtrt,,

962

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 22000033

AAuugguusstt 2266,, SSeepptteemmbbeerr 33,, 22000044

554422 UU.. SS..

ddeenniiedd.. CCeerrttiioorraarri ddeenniiedd.. JJUUSTIICCE SSTEEVVENS wwoouulld grrantt tthhe aapppplliicaattiioonn ffoorr ssttaayy ooff eexxeeccuuttiioonn..

SSEEPPTTEEMMBBEERR 33,, 22000044
MMisiscceellllanneeoouuss OOrrddeerrss
NNoo.. 03AA11002200.. SSUGDEENN vV. UUNIITTEEDD SSTTATTEESS.. AAppppliliccaattiioonn fforr ceerrttiffiiccaattee of appppeeaalalabbililiittyy,, adddrressseedd ttoo JJUUSTIICCEE SSOUTEERR and re-ffeerrrreedd ttoo tthhe CCoouurrtt,, ddeenniiedd..
NNoo.. 04AA9988.. GGREEN v. DDRRAAGOVVIICCHH ET AALL.. AApppplliiccaattiioonn forr bbaaiill,, addresssseedd ttoo JJUUSTIICCEE GGIINNSSBBUURRGG and rreeffeerrrreedd ttoo tthhe CCoouurrtt,, ddeenniieedd..
RReehheeaarriinngg DDeenniieedd
NNoo.. 033--937799.. HHUUNNDLEEYY VV.. UUNIITTEEDD SSTAATTEESS,, 554411 UU.. SS.. 11000011;; NNoo.. 033--956622.. GGADSSOON vv.. FFLLOORIIDDAA,, 541 UU.. SS.. 1007755;; NNoo.. 033--956633.. BBAALL VV.. CCRROOSBBYY,, SSEECCRETARRYY,, FFLLOORRIIDDAA DDEEPPAART-MMEENNTT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS,, EETT AALL..,, 541 UU.. SS.. 107755;; NNoo.. 033--9664433.. JJOONES vv.. KKOOLLBB ET AALL.. (fiivve jjuudgmmeennttss));, 541 UU.. SS.. 11008877;; NNoo.. 03-96588.. DDANNIIELS VV.. MMCCLLEEMMORREE,, WARDDEENN,, 541 UU.. SS.. 11008888;; NNoo.. 033--996644.. BBRIIDDGGEEFFOORRTTHH VV.. MUULLLLIINN,, WAARDDEENN,, aannttee,, pp.. 94400;; NNoo.. 0033--10111199.. FFEEAARS v. LLUUEBBBEERRSS,, SSUPERIINNTTEENNDEENNTT,, FFAARMM-IINNGGTTOONN CCOORRECTIIOONNAALL CCENNTTEERR,, aannttee,, pp.. 9255;; NNoo.. 03-1012244.. GGAARRRRIISSOONN VV.. IILLLLIINNOOIISS,, aannttee,, pp.. 992255;; NNoo.. 03--101911.. FFOOUUNTAAIINN VV.. UUNNIITTEEDD SSTAATTEESS,, 541 UU.. SS.. 10922;; NNoo.. 033--10222266.. CCAASSEEYY vv.. LLAAVVAANN,, SSUUPPEERRIINNTTEENNDDEENNTT,, SSTTAATTEE CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONN AATT DDAALLLLAASS,, EETT AALL..,, aannttee,, pp.. 991100;; NNoo.. 03-1025566.. CCARTER VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS EETT AALL..,, aannttee,, pp.. 991111;; NNoo.. 03-1033388.. CCAARTEERR VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS EETT AALL..,, aannttee,, pp.. 9144;; NNoo.. 03-1039900.. HHAARRIISSOONN VV.. CCRROSBBYY,, SSEECCRETARRYY,, FFLLOORRIIDDAA DDEPPAARRTTMMEENNTT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS,, ET AALL..,, aannttee,, pp.. 94433;; NNoo.. 03-1048833.. MIINNOOR VV.. UUNIITTEEDD SSTAATTEESS,, aannttee,, pp.. 992299;; aand NNoo.. 033--10551100.. IINN RE RRHHETTTT,, aannttee,, pp.. 90022.. PPeettiittiioonns for reheariinngg ddeenniiedd..
NNoo.. 033--9996666.. TTOOLIIVVEERR VV.. UUNIITTEEDD SSTTAATTEESS,, 541 UU.. S. 107799.. MMoo-ttiioonn of ppeettittiioonner for lleeaavve ttoo fillee ppeettittiioonn for rreehhearriinngg ddeenniieedd..

OORRDDEERRSS

963

542 UU.. S..

SSeepptteemmbbeerr 99,, 2244,, 2277,, 2288,, 22000044

SSEEPPTTEEMMBEERR 9, 2004
MMisiscceellllanneeoouuss OOrrddeerr
NN0o.. 0044AA119977.. RREEIIDD VV.. JJOOHHNNSSOONN,, DDIIRREECCTTOORR,, VVIIRRGGIINNIIAA DDEEPPAARRTT-MMEENNTT OOFF CCOORRREECCTTIIONNSS,, EETT AALL.. AApppplliiccaattiioonn forr prrelliimmiinnaarryy iin-jjuunnccttiioonn,, pprreesseenntteedd ttoo TTHHEE CCHHIIEEFF JJUUSSTTIICCEE,, aanndd bbyy hhiimm rreeffeerrrreedd ttoo tthhee CCoouurrtt,, ddeenniieedd.. JJUUSSTTIICCEE SSTTEEVVEENNSS wwoouulldd ggrraanntt tthhee aapppplliiccaa-ttiioonn ffoorr pprreelliimmiinnaarryy iinnjjuunnccttiioonn..

SSEEPPTTEEMMBBEERR 2244,, 22000044
MMiisscceellllaaneoouuss OOrrddeerr
NN0o.. 0022--1002288.. NNOORRFFOOLLKK SSOOUUTTHHEERRNN RRAAIILLWWAAYY CCOO.. vV.. JJAAMMEESS NN.. KKIIRRBYY,, PPTTYY LLTTDD..,, DDBBAA KKIIRRBBYY EENNGIINNEEERRIINNGG,, EETT ALL.. CC..AA.. 11tthh CCiirr.. [CCeerrttiioorraarri grannttedd,, 540 UU.. S. 109999..] PPaarrttiies are ddiirreectteedd too fillee ssuupplleemmeennttall bbrriefs adddrressiinngg tthhe ffoolllloowwiinngg quueessttiioon:: "DDooees ffeddeerraall orr sttaattee subbssttanttiivvee llaaww ggoovveerrn tthhe qquueessttiioons prresseenntteedd??"" TThhee AAccttiinng SSoolliicciittoor GGeenneerraall is iinnviitteedd ttoo fillee an ammiiccuuss briief onn tthhe ssaamme quueessttionn.. BBrriieeffs are tto be fiilleedd wwiitth tthhe CCllerrkk and serrvved upon oppoossiinngg couunnsseell on oorr before 33p.mm..,, MMoonnddaayy,, OOccttoo-bbeerr 4, 20044.. TTwweenntty cooppiies of tthhe bbrriefs preparreedd unddeer this CCoouurtrt''s RRuulle 3333..2 mmaay be fiilleedd initiiaallllyy iinn order tto mmeeeett tthhe OOccttobeerr 44 fiilliinngg ddaattee.. FFoorrtty cooppiies ooff tthhe bbrriefs pprreparreedd unddeer this CCoouurtrt''s RRuulle 33..1 are to be fiilleedd as ssooon as ppoossssiible theerreeaafftteerr..

SSEEPPTTEEMMBEERR 277,, 2004
MMiisscceellllanneeoouuss OOrrddeerr
NNoo.. 044--10044.. UUNIITTEEDD SSTATES v.. BBOOOKKEERR.. CC..AA..77tth CCiirr..;; and NNoo.. 0044--110055.. UUNIITTEEDD SSTATES vV.. FFAANFAANN.. CC.. AA.. 11sstt CCiirr.. [[CCeerrttiioorari ggrrannttedd,, aannttee,, pp.. 95566..] MMoottiion of tthhe AAccttiinng SSoolliicciittoor GGeenn-eral tto diissppeennssee wwiitth pprriinttiinngg tthhe jjooiintt aapppeennddiixx ggrraanntteedd.. MMoo-ttiioonn of rreessppoondennttss for diviiddeedd arrgguummeenntt grannttedd.. EEaach couunnsseell mmuusstt be prreparreedd tto ddiiscuss bootth qquueessttiioons pprresennttedd.. MMoottiioonn ooff AAdd HHooc GGrroup of Forrmmeerr Judges for lleeaavve ttoo ppaarrttiiciippatte iinn orral arrgguummeenntt as aammiiccii cuurriiaaee and for diiviiddeedd arrgguummeenntt ddeenniieedd..

SSEEPPTTEEMMBEERR 288,, 2004
MMiisscceellllanneeoouuss OOrrddeerrss NN0o.. 04AA224422.. KKUCERA ET AALL.. VV.. BBRADDBBUURRYY,, SSEECCRREETTAARRYY OOFF
SSTATE OF OOREGGOONN,, ET ALL.. AApppplliiccaattiioonn ttoo sttaay order of tthhe OOrree-

964

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 22000033

SSeepptteemmbbeerr 2288,, 22000044

554422 UU.. SS..

gon Suprreemme CCoouurrtt pendiinngg tthhe fiilliinngg and dispoossiittiioonn ooff aappeettiittiioonn for wwrriitt of ceerrttioraarrii,, prresseenntteedd ttoo JJUUSSTTIICCEE OO''CCOONNNNOORR,, aanndd bbyy her rreeffeerrrreedd to tthhe CCoouurtrt,, deenniiedd.. JJUUSTIICCE BBREYER wwoouulldd ggrraanntt tthhe appplliiccattiioonn forr ssttaayy..
NNoo.. 033--63366.. JJOOHHNNSSOONN VV.. CCAALLIIFFOORRNNIIAA EETT AALL.. CC..AA..99tth CCiirr.. [CCeerrttiorarii ggrraannttedd,, 540 UU.. SS.. 1221177..] MMoottiionn of tthhe AAccttiinng SSoolliiccii-tor GGeenneerraall for lleeaavve tto ppaarrttiicciippaattee iinn oral arrgguummeenntt aass ammiiccuuss cuurriiaaee and forr diivviiddeedd arrgguummeenntt ggrraannttedd..
NNoo.. 033--71100.. DDEEVVEENNPPEECCKK EETT AALL.. v. AALLFFOORRDD.. CC..AA..9tthh CCiirr.. [CCeerrttiorarii ggrraannttedd,, 541 UU.. SS.. 98877..] MMoottiion ooff tthhe AAccttiing SSoolliicciittoorr GGeenneerraall forr lleeaavve tto ppaarrttiicciippattee iinn oorraall aarrgguummeenntt aass aammiiccuuss ccuu-rriiaaee aanndd ffoorr ddiivviiddeedd aarrgguummeenntt ggrraanntteedd..
NNoo.. 0033--992233.. IILLLLIINNOOIISS VV.. CCAABBAALLLLEESS.. SSuupp.. CCtt.. Illll. [[CCeerrttiioorraarrii ggrrannttedd,, 541 UU.. SS.. 97722..] MMoottiioonn of tthhe AAccttiinngg SSoolliicciitor GGeenneerraall for lleeaavve ttoo ppaarrttiicciippattee in oorral arrgguummeenntt as ammiiccuuss cuurriiaaee and ffoor ddiiviidded aarrgguummeenntt grraannttedd..
NNoo.. 033--93311.. FFLLOORRIIDDAA vv.. NNIIXXOONN.. SSuupp.. CCtt.. FFllaa.. [CCeerrttiioorraarri ggrrannttedd,, 540 UU.. SS.. 1221177..] MMoottiion of tthhe AAccttiinngg SSoolliicittoor GGeenneerraall for lleeaavve ttoo ppaarrttiicciippattee in oorral aarrgguummeenntt aass aammiiccuuss cuurriiaaee aanndd ffoorr ddiivviiddeedd aarrgguummeenntt ggrraanntteedd..
NNoo.. 03-7255.. PPAASSQQUUAANNTTIINNOO EETT AALL.. VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC..AA.. 44tth CCiirr.. [CCeerrttiioorraarri ggrrannttedd,, 541 UU.. SS.. 97722..] MMoottiion of ppeettittiioonners for diivviiddeedd aarrgguummeenntt ddeenniieedd..
NNoo.. 0033--881144.. SSTTEEWWAARRTT v. DDUUTTRRAA CCOONNSSTTRRUUCCTTIIOONN CCOO.. CC..AA.. 1Sstt CCiirr.. [CCeerrttiiorraarrii grrannttedd,, 554400 UU.. SS.. 11117777..]] MMoottiioonn ooff tthhee AAccttiinngg SSoolliicciittoor GGeenneerraall for lleeaavve ttoo paarrtiicciippaattee in oorraall arrgguummeenntt as aammii-cuuss cuurriiaaee and for diivviiddeedd arrgguummeenntt ggrrannttedd.. MMoottiion of responddeenntt for lleeaavve ttoo fillee aa ssurrrepllyy bbrriieeff ddeenniieedd..
NNoo.. 0033--889922.. CCOOMMMMIISSSSIIOONNEERR OOFF IINNTTEERRNNAALL RREEVVEENNUUEE vv.. BBAANNKKSS.. CC.. AA.. 66tthh CCiirr..;; aanndd
NNoo.. 03-9077.. CCOOMMMMIISSSSIIOONNEERR OOFF IINNTTEERRNNAALL RREEVVEENNUUEE Vv.. BBAA-NNAAIITTIISS.. CC..AA.. 9th CCiirr.. [CCeerrttiioorraarrii grrannttedd,, 541 UU.. SS.. 95588..] MMoo-ttiioonn of rreesspponddeenntts for diivviiddeedd arrgguummeenntt ggrraannttedd.. MMoottiion of responnddeenntts ffoor adddiittiioonnall ttiimme for oorraall arrgguummeenntt denniied.. MMoottiion of rreessppoondenntt BBaanks ttoo allllooww JJaammees RR.. CCaarrttyy ttoo arrgguue pprroo hhaacc vice grannttedd.. MMoottiionn ooff tthhee AAccttiinngg SSoolliicittoor GGeenneerraall ttoo allllooww DDaavviid BB.. Sallmmons tto arrggue pprroo haacc viice ggrraanntteedd..

OORRDDEERRSS

965

542 UU.. SS..

SSeepptteemmbbeerr 288,, 2004

NNoo.. 033--1003399.. BBRROOWWNN,, AACCTTIINNGG WWAARRDDEENN VV.. PPAAYYTTOONN.. CC.. AA.. 99tth CCiirr.. [CCeerrttiiorrarii granntted,, 541 UU.. SS.. 1006622..] MMoottiion off CCrriimmiinnaall Juussttiiccee LLeeggaall Foouunnddaattiioonn forr lleeaavve ttoo file aa bbrrief as ammiiccuuss cuu-riae ggrraanntteedd..
NNoo.. 033--140077.. ROUUSSEY EETT UUxX.. VV.. JJAACCOOWWAAYY.. CC.. AA.. 88tth CCiirr.. [[CCeerrttiioorraarrii ggrraanntteedd,, 541 UU.. SS.. 11008855..]] MMoottiion ooff ppeettiittiioonnerrss tto ddiiss-peensse wwiitth pprriinttiinngg tthhe jjoiintt appeennddiixx ggrraanntteedd..
NNoo.. 03-142233.. MMUUEEHHLLER EETT AALL.. VV.. MMEENNAA.. CC.. AA.. 99tth CCiirr.. [[CCeerr-ttiioorari ggrrannttedd,, aannttee,, p.. 90033..] MMoottiion ooff PPoollice OOffffiicers RReesseeaarcchh AAssssoocciiaattiioonn of CCaalliiforniiaa LLeeggaall DDeeffense Fund for lleeaavve tto fillee aa brriief as ammiiccuuss cuurriiaaee grannttedd..

CCeertritioorraaririGGrraanntteedd
NNoo.. 033--1338888.. SSPPEECCTTOORR EETT AALL.. Vv.. NNOORRWWEEGGIIAANN CCRRUUIISSEE LLIINNEE LTTDD.. CC.. AA.. 5tthh CCiirr.. CCeerrttiiorrarii grannttedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 356 FF.. 3d 6411..
NNoo.. 03-148888.. TORY EETT AALL.. VV.. CCOOCCHHRRAANN.. CCtt.. AApppp.. CCaall.., 2d AApppp.. DDisistt.. CCeerrttiioorraarri grannttedd..
NN0o.. 03-16011.. CCIITTYY OOFF RANCHO PALOS VVEERRDDEESS,, CCAALLIIFFOORRNNIIAA,, EETT AALL.. vv.. AABBRRAAMMSS.. CC.. AA.. 9tthh CCiirr.. CCeerrttiiorrarii grrannttedd.. RRee-poorrtteedd bbeellooww:: 354 FF.. 33dd 11009944..
NNoo.. 03-962277.. PPAACE vv.. DDIIGGUUGGLLIIEELLMMOO,, -·SSUUPPEERRIINNTTEENNDDEENNTT,, SSTTAATTEE CCOORRRREECCTTIIOONNAALL IINNSSTTIITTUUTTIIOONN AT GGRRAATTEERRFFOORRDD,, EETT AALL.. CC.. AA.. 3d CCiirr.. MMoottiion of ppeettiittiioonner for lleeaavvee ttoo prroocceeeedd iinn ffoorrmmaa paauu-ppeerriiss grannttedd.. CCeerrttiioorraarri ggrrannttedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 71 FFeedd.. AAppppxx.. 12277..
NNoo.. 03-968855.. JJOOHHNNSSOONN V.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS.. CC.. AA.. 11tthh CCiirr.. MMoottiion of ppeettittiioonner for lleeaavve to prroocceeeedd iinn ffoorrmmaa ppaauuppeerirsis ggrrannttedd.. CCeerrttiioorraarrii granntted.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 340 FF.. 3d 1221199..
NNoo.. 044--3377.. CCLLIINNGGMMAANN,, SSEECCRREETTAARRYY,, OOKKLLAAHHOOMMAA SSTTAATTEE EELLEECC-TTIIOONN BBOOAARRDD,, EETT AALL.. Vv.. BBEEAAVVEERR EETT AALL.. CC.. AA.. 1100tth CCiirr.. CCeerrttiioo-raarrii grannttedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 363 FF.. 3d 1004488..
NNoo.. 0044--110088.. KELLOO EETT AALL.. VV.. CCIITTYY OOFF NNEEWW LLOONNDDOONN,, CCOONNNNEECCTTII-CCUUTT,, EETT AALL.. Suupp.. CCtt.. CCoonnnn.. CCeerrttiioorraarrii grannttedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 268 CCoonnnn.. 11,, 843 AA.. 2d 50000..

966

OOCCTTOOBBEERR TTEERRMM,, 22000033

SSeepptteemmbbeerr 2288,, 3300,, 22000044

554422 UU.. SS..

NNoo.. 0044--55446622.. RROOMMPPIILLLLAA Vv.. BBEEAARRDD,, SSEECCRREETTAARRYY,, PPEENNNNSSYYLLVVAA--
NNIIAA DDEEPPAARRTTMMEENNTT OOFF CCOORRRREECCTTIIOONNSS.. CC..AA.. 33dd CCiirr.. MMoottiion off
ppeettiittiioonneerr ffoorr lleeaavvee ttoo pprroocceeeedd iinn ffoorrmmaa ppaauuppeerirsisggrraanntteedd.. CCeerr-ttiioorari ggrrannttedd.. RReeppoorrtteedd bellooww:: 355 FF.. 3d 23333..

SSEEPPTTEEMMBBEERR 3300,, 2004
DDiissmmisisssaall UUnnddeerr RRuulle 46 NNoo.. 044--5997788.. MMCCLLAAUUGGHHLLIINN VV.. UUNNIITTEEDD SSTTAATTEESS..
CCeerrttiioorraarri diissmmiissseedd unddeer thiis CCoouurtrt''s RRuulle bellooww:: 97 Feedd.. AAppppxx.. 76699..

CC..AA.. 9tthh CCiirr.. 4466.. RReeppoorrtteedd

ORDERS FOR MARCH 8 THROUGH JUNE 8, 2004
MARCH 8, 2004 Miscellaneous Orders
No. 03M49. UNDER SEAL V. UNITED STATES. Motion for leave to file petition for writ of certiorari under seal with redacted copies for the public record granted.
No. 8, Orig. ARIZONA V. CALIFORNIA ET AL. Motion of Billy Wayne Andrews, Jr., for leave to intervene denied. [For earlier order herein, see, e. g., 540 U. S. 1216.]
No. 02-572. INTEL CORP. v. ADVANCED MICRO DEVICES, INC. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, 540 U. S. 1003.] Motion of the Commission of the European Communities for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted. Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted. JUSTICE O'CONNOR took no part in the consideration or decision of this petition.
No. 02-1609. CITY OF LITTLETON, COLORADO V. Z. J. GIFTS D-4, L. L. C., DBA CHRISTAL'S. C. A. 10th Cir. [Certiorari granted, 540 U. S. 944.] Motion of petitioner for divided argument denied. Motion of Ohio et al. for leave to participate in oral argument as amici curiae and for divided argument granted.
No. 03-932. DURA PHARMACEUTICALS, INC. v. BROUDO ET AL. C. A. 9th Cir. The Solicitor General is invited to file a brief in this case expressing the views of the United States.
No. 03-8150. BIELENBERG ET UX. v. GRIFFITHS ET AL. C. A. 7th Cir.; and
No. 03-8253. BITTERMAN V. HOFFMAN ET AL. Sup. Ct. Fla. Motions of petitioners for leave to proceed in forma pauperis denied. Petitioners are allowed until March 29, 2004, within which to pay the docketing fees required by Rule 38(a) and to submit petitions in compliance with Rule 33.1 of the Rules of this Court.

OCTOBER TERM, 2003

March 8, 2004

541 U. S.

No. 03-8903. REYNA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Motion of petitioner to expedite consideration of petition for writ of certiorari denied.

No. .03-974. IN RE KEMP; No. 03-977. IN RE BROWN; No. 03-1062. IN RE NORMAN; and No. 03-8200. IN RE LONE WOLF, AKA writs of mandamus denied.

HORTON.

Petitions for

CertiorariDenied
No. 02-11099. ALSTON V. SENKOWSKI, SUPERINTENDENT, CLINTON CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 03-596. GOODINE V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 26.

No. 03-816. SUWANNEE SwIFTY STORES, INC. v. GEORGIA LOTTERY CORP. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 583.

No. 03-824. NAETHING V. COVINGTON, DIRECTOR, AMERICAN GENERAL LIFE & ACCIDENT INSURANCE CO., ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 825.

No. 03-933. CALDERON, GOVERNOR OF PUERTO RICO, ET AL. v. NAVARRO-AYALA ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.

No. 03-939. DIAZ ET AL. v. J. RAY MCDERMOTT, S. A., ET AL. Ct. App. La., 4th Cir. Certiorari denied.

No. 03-941. DAVIS, FKA BEVERIDGE V. JONES ET UX. Ct. App. Mich. Certiorari denied.

No. 03-943. SECURED ENVIRONMENTAL MANAGEMENT, INC. V. TEXAS COMMISSION ON ENVIRONMENTAL QUALITY ET AL. Ct. App. Tex., 3d Dist. Certiorari denied. Reported below: 97 S. W. 3d 246.

No. 03-944. AMERICAN GEM SEAFOODS, ZHANG. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. F. 3d 1020.

INC., ET AL. V. WEI Reported below: 339

No. 03-952. BRAZAUSKAS v. FORT WAYNE-SOUTH BEND DIOCESE, INC., ET AL. Sup. Ct. Ind. Certiorari denied. Reported below: 796 N. E. 2d 286.

ORDERS

541 U. S.

March 8, 2004

No. 03-953. USX CORP. ET AL. V. ADRIATIC INSURANCE CO. ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 190.

No. 03-954. TIERNEY ET AL. V. JOHN HANCOCK FINANCIAL SERVICES, INC., ET AL. App. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 58 Mass. App. 571, 791 N. E. 2d 925.

No. 03-956. BoY SCOUTS OF AMERICA ET AL. V. WYMAN, IN HER CAPACITY AS COMPTROLLER OF THE STATE OF CONNECTICUT AND AS A MEMBER OF THE CONNECTICUT STATE EMPLOYEE CAMPAIGN COMMITTEE, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 80.

No. 03-957. WILLIAMS V. WARNER, GOVERNOR OF VIRGINIA, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 168.

No. 03-964. OAKLEY V. WEBSTER BANK ET AL. Sup. Ct. Conn. Certiorari denied. Reported below: 265 Conn. 539, 830 A. 2d 139.

No. 03-967. KANG v. BOARD OF SUPERVISORS OF LOUISIANA STATE UNIVERSITY ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 974.

No. 03-970. SCHMITZ V. M&M/MARS, A DIVISION OF MARS, INC. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 238.

No. 03-971. RODRIGUEZ v. HFP, INC., ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 663.

No. 03-983. JONES V. NORFOLK SOUTHERN RAILWAY Co. Ct. App. Ohio, Lucas County. Certiorari denied.

No. 03-991. GUILBEAUX v. GRASSO PRODUCTION MENT, INC., ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. below: 73 Fed. Appx. 17.

MANAGEReported

No. 03-994. BROWN, IN HER CAPACITY AS SPECIAL REPRESENTATIVE FOR REEVES, DECEASED, ET AL. V. STUMPF ET AL., COTRUSTEES OF S & S LAND TRUST, ET AL. App. Ct. Ill., 5th Dist. Certiorari denied. Reported below: 337 Ill. App. 3d 1193, 843 N. E. 2d 527.

OCTOBER TERM, 2003

March 8, 2004

541 U. S.

No. 03-1006. GALLAGHER V. MICHIGAN. Cir. Ct. Macomb County, Mich. Certiorari denied.

No. 03-1013. EXXON MOBIL CORP. ET AL. v. NORTON, SECRETARY OF THE INTERIOR, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 346 F. 3d 1244.

No. 03-1019. TERRY V. PRINCIPI, SECRETARY OF VETERANS AFFAIRS. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 1378.

No. 03-1026. RAMIREZ ET AL. v. TEXAS ET AL. Ct. App. Tex., 3d Dist. Certiorari denied.

No. 03-1103. PARKER v. DEPARTMENT OF DEFENSE. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 54.

No. 03-1110. JOHNSON v. MCCUSKEY, JUDGE, UNITED STATES
DISTRICT COURT FOR THE CENTRAL DISTRICT OF ILLINOIS,
ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 475.

No. 03-1117. GUPTA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 256.

No. 03-1126. CHASE v. DEPARTMENT OF HEALTH AND HUMAN SERVICES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 445.
1
No. 03-1128. PORRO ET VIR V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-1130. COLLADO V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 323.

No. 03-6462. BENITEZ-TORRES V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 78.

No. 03-6724. SANTANA V. UNITED STATES; No. 03-6798. STEVENSON V. UNITED STATES; No. 03-6831. GARVIN V.UNITED STATES; No. 03-6958. HERNANDEZ ET AL. V. UNITED No. 03-7305. DIAZ v. UNITED STATES. C. A. rari denied. Reported below: 330 F. 3d 964.

STATES;
7th Cir.

and Certio-

No. 03-7044. GUNN v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 657.

ORDERS

541 U. S.

March 8, 2004

No. 03-7399. denied.

KAMAE v. HAWAII.

Sup. Ct. Haw. Certiorari

No. 03-7506. ROCKWELL V. YUKINS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 507.

No. 03-7604. CLIFFORD V. CHANDLER, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 724.

No. 03-7695. NASIRUN V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 282.

No. 03-7782. BLACKWELL V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 294.

No. 03-7793. KELLEY V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7797. TATE V. LOUISIANA. Sup. Ct. La. Certiorari denied. Reported below: 851 So. 2d 921.

No. 03-7883. TAYLOR v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 855 So. 2d 1.

No. 03-7892. ROUSE v. LEE, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 238.

No. 03-8111. RICHMAN V. FABIANI. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 285.

No. 03-8124. C. A. 3d Cir. Appx. 873.

ROBERTSON V. CASUAL CORNER GROUP, INC. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed.

No. 03-8131. Di NARDO ET AL. V. CIRCUIT COURT OF FLORIDA, PALM BEACH COUNTY, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
Reported below: 85 Fed. Appx. 727.

No. 03-8138. CoAR v. MACFARLAND, ADMINISTRATOR, SOUTH WOODS STATE PRISON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-8139. PELLEGRINO V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE DISTRICT OF SOUTH DAKOTA. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8140. McGOWAN v. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 333 Ill. App. 3d 1210, 836 N. E. 2d 230.

906

OCTOBER TERM, 2003

March 8, 2004

541 U. S.

No. 03-8141. BARTON V. BREWER ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8145. SIMMONS V. CASPARI, ASSISTANT DIRECTOR, MISSOURI BOARD OF PROBATION AND PAROLE. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 901.

No. 03-8147. SEALEY V. PLILER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8152. Ross v. CIRCUIT COURT OF WEST VIRGINIA, KANAWAH COUNTY. Sup. Ct. App. W. Va. Certiorari denied.

No. 03-8153. RUDDOCK V. MOTE, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8154. STRAUSS v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 5th Dist. Certiorari denied. Reported below: 836 So. 2d 1096.

No. 03-8155. REID V. OKLAHOMA PARDON AND PAROLE BOARD ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67
Fed. Appx. 515.

No. 03-8156. SPUCK V. MEYERS, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT ROCKVIEW, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-8165. FARRELL V. FLANAGAN, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8168. DELVAL v. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8176. MCMAHAN v. BRAVO, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8180. tiorari denied. 2d 218.

BROCK V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. CerReported below: 328 Ill. App. 3d 1085, 817 N. E.

No. 03-8187. MCGRAW v. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8189. SELLS V. WOLFE, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 299.

ORDERS

541 U. S.

March 8, 2004

No. 03-8191. REED V. YARBOROUGH, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 991.
No. 03-8194. WALLACE V. PENNSYLVANIA. Super. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 817 A. 2d 485.
No. 03-8195. MUSGROVE v. DETELLA, WARDEN, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 641.
No. 03-8196. COOLEY v. LAMARQUE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8198. COOMBS V. KELCHNER, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT CAMP HILL, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 285.
No. 03-8199. METOYER v. ADDISON, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 524.
No. 03-8205. WILLIAMS v. NEW JERSEY. Super. Ct. N. J., App. Div. Certiorari denied.
No. 03-8207. JOHNSON V. MCCONDICHIE, SUPERINTENDENT, SOUTHEAST CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8208. LANN V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE SOUTHERN DISTRICT OF TEXAS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8209. FLORES ARGUMANIZ V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8211. BELL v. HALL, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8212. A. L. v. A. J. Super. Ct. N. J., App. Div. Certiorari denied.
No. 03-8214. MARTIN v. BOBBY, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8215. ASMUSSEN V. SOUTH DAKOTA. Sup. Ct. S. D. Certiorari denied. Reported below: 668 N. W. 2d 725.

OCTOBER TERM, 2003

March 8, 2004

541 U. S.

No. 03-8221. EALOMS V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVI-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8227. YOUNG v. GARCIA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8231. VOLTS v. OREGON. Ct. App. Ore. Certiorari denied. Reported below: 186 Ore. App. 643, 64 P. 3d 1156.
No. 03-8232. BARTON v. AIRGOOD. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8238. CALHOUN v. HARGROVE ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 371.
No. 03-8240. DONER V. CITY OF ROCKFORD, ILLINOIS. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 898.
No. 03-8242. CAMPBELL V. GARCIA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8243. COBBS v. DUNCAN, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 353.
No. 03-8244. CROMPTON V. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 855 So. 2d 59.
No. 03-8245. CAMPFIELD V. STICKMAN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GREENE, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8251. WILSON V. MOTE, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8256. REYNOLDS V. CONNECTICUT. Sup. Ct. Conn. Certiorari denied. Reported below: 264 Conn. 1, 836 A. 2d 224.
No. 03-8259. BALDASARO V. CALIFORNIA; and No. 03-8262. BAUGH V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-8273. CRUZ v. HENDRICKS, ADMINISTRATOR, NEW JERSEY STATE PRISON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8290. DUNYAN V. COLLERAN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT WAYMART, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

ORDERS

909

541 U. S.

March 8, 2004

No. 03-8295. CHATMAN V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 326 Ill. App. 3d 1149, 811 N. E. 2d 785.

No. 03-8300. STEVENS V. MICHIGAN. Ct. App. Mich. Certiorari denied.

No. 03-8303. HARRIS v. HAMLET, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 252.

No. 03-8316. WELDON V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-8329. SANDERS V. KYLER, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT HUNTINGDON, ET AL. C.A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-8332. ROBERSON v. LOPEZ, SHERIFF, BEXAR COUNTY, TEXAS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8351. POWELL v. MULLIN, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 1215.

No. 03-8355. BURNETT V. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 485.

No. 03-8396. SHEGOG V. NEW YORK. N. Y., 4th Jud. Dept. Certiorari denied. App. Div. 2d 1020, 753 N. Y. S. 2d 417.

App. Div., Sup. Ct. Reported below: 302

No. 03-8406. SULLIVAN v. ENVIRONMENTAL PROTECTION AGENCY. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 677.

No. 03-8408. WOLFE V. NORFOLK SOUTHERN RAILWAY CO. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 532.

No. 03-8423. SMITH V. WASHINGTON. Sup. Ct. Wash. Certiorari denied. Reported below: 150 Wash. 2d 135, 75 P. 3d 934.

No. 03-8431. TAYLOR V. MORGAN, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8448. VON BROCK v. WILSON, SUPERINTENDENT, MISSISSIPPI STATE PENITENTIARY. C. A. 5th Cir. Certiorari
denied.

910

OCTOBER TERM, 2003

March 8, 2004

541 U. S.

No. 03-8473. SHIPPS V. MASSACHUSETTS. Sup. Jud. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 440 Mass. 1018, 797 N. E. 2d 1202.

No. 03-8475. ROBERTS V. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8498. LORD V. STERNES, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8509. WIGGINS, AKA CARRUTH v. NORTH CAROLINA. Ct. App. N. C. Certiorari denied. Reported below: 159 N. C. App. 252, 584 S. E. 2d 303.

No. 03-8519. SMITH V. OZMINT, DIRECTOR, SOUTH CAROLINA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 307.

No. 03-8520. ROZENBLAT V. SANDIA CORP. ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 904.

No. 03-8521. BRYANT V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 5th Dist. Certiorari denied.

No. 03-8528. SANTIAGO V. MCADORY, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8533. HEARD v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 31 Cal. 4th 946, 75 P. 3d 53.

No. 03-8543. tiorari denied. 668.

HURBENCA v. NEBRASKA. Sup. Ct. Neb. CerReported below: 266 Neb. 853, 669 N. W. 2d

No. 03-8568. KIMBROUGH V. TEXAS. Ct. App. Tex., 2d Dist. Certiorari denied.

No. 03-8571. PORTER V. KANSAS. Sup. Ct. Kan. Certiorari denied. Reported below: 276 Kan. ix, 78 P. 3d 473.

No. 03-8618. BIAS v. WEST VIRGINIA. Cir. Ct. Cabell County, W. Va. Certiorari denied.

No. 03-8619. BRIGHTWELL v. HUTCHINSON, WARDEN, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 699.

ORDERS

541 U. S.

March 8, 2004

No. 03-8628. HODGE V. KENTUCKY. Sup. Ct. Ky. Certiorari denied. Reported below: 116 S. W. 3d 463.
No. 03-8631. HICKMAN V. DELAWARE DIVISION OF FAMILY SERVICES. Sup. Ct. Del. Certiorari denied. Reported below: 836 A. 2d 498.
No. 03-8692. HATTON V. RANEY, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8731. WARD V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 945.
No. 03-8734. NEAL V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 405.
No. 03-8742. BROWN v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 480.
No. 03-8743. SEALED PETITIONER V. UNITED STATES. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.
No. 03-8750. RAMOS-SANTIAGO V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 284.
No. 03-8758. PONCE CASTELLON, AKA CASTELLON PONCE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 562.
No. 03-8760. LEE v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 722.
No. 03-8761. MANJARREZ V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 881.
No. 03-8762. MENDOZA-LOPEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 883.
No. 03-8765. MCDADE v. UNITED STATES. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.
No. 03-8766. ALLEN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 156.
No. 03-8767. MCKENZIE v. CASTERLINE, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 361.

OCTOBER TERM, 2003

March 8, 2004

541 U. S.

No. 03-8768. LEVINE v. ELLIS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8769. ANDERSON v. MCCAUGHTRY, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8777. BROWN v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 675.
No. 03-972. PAPPAS ET AL. V. CITY OF LAS VEGAS DOWNTOWN REDEVELOPMENT AGENCY ET AL. Sup. Ct. Nev. Motions of Paul and Laurel A. Molden, Arizona Property Owners Saied Afkary et al., and Pacific Legal Foundation et al. for leave to file briefs as amici curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 119 Nev. 429, 76 P. 3d 1. °
No. 03-7751. VELTE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 331 F. 3d 673.

No. 03-8629. HAYES V. RUNNELS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 80 Fed. Appx. 561.

Rehearing Denied
No. 03-6850. METZENBAUM v. NUGENT, JUDGE, UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE NORTHERN DISTRICT OF OHIO, 540 U. S. 1060;
No. 03-6960. HAMBRICK v. HOFFMAN, 540 U. S. 1114; No. 03-7088. WILLIAMS V. MARYLAND STATE BOARD OF EDUCATION, 540 U. S. 1118; No. 03-7128. RICHARDSON V. FIRST AMERICAN TITLE INSURANCE CO. ET AL., 540 U. S. 1118; No. 03-7283. JOHNSON V. PEP BOYS-MANNY, MOE & JACK, ET AL., 540 U. S. 1123; No. 03-7407. PARKER V. MICHIGAN DEPARTMENT OF CORRECTIONS ET AL., 540 U.S. 1151; No. 03-7527. KELcH v. STARKS ET ux., 540 U. S. 1127; No. 03-7660. MELTON v. FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS ET AL., 540 U. S. 1135; No. 03-7689. THOMAS V. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY, 540 U.S. 1136; and

ORDERS

541 U. S.

March 8, 9, 17, 18, 2004

No. 03-7779. PATTERSON V. UNITED STATES, 540 U.S. 1139. Petitions for rehearing denied.

Certiorari Denied

MARCH 9, 2004

No. 03-9271 (03A773). BROWN v. OKLAHOMA. Ct. Crim. App. Okla. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE BREYER, and by him referred to the Court, denied. Certiorari denied. JUSTICE SCALIA took no part in the consideration or decision of this application and this petition.

MARCH 17, 2004
Dismissals Under Rule 46
No. 03-1166. NATWEST BANK NATIONAL ASSN. v. AFFILIATED FM INSURANCE CO. C. A. 2d Cir. Certiorari dismissed under this Court's Rule 46.1. Reported below: 343 F. 3d 120.
No. 03-1244. CHASE MANHATTAN BANK V. AFFILIATED FM INSURANCE CO. C. A. 2d Cir. Certiorari dismissed under this Court's Rule 46.1. Reported below: 343 F. 3d 120.

MARCH 18, 2004
Dismissal Under Rule 46
No. 02-11309. SMITH v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DmSION. C. A. 5th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 986.] Writ of certiorari dismissed under this Court's Rule 46.1. Reported below: 311 F. 3d 661.
Miscellaneous Order
No. 03-475. CHENEY, VICE PRESIDENT OF THE UNITED STATES, ET AL. V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE DISTRICT OF COLUMBIA. C. A. D. C. Cir. [Certiorari granted, 540 U. S. 1088.] Motion to recuse, referred to JUSTICE SCALIA [540 U. S. 1217], and by him denied.
Memorandum of JUSTICE SCALIA. I have before me a motion to recuse in these cases consolidated below. The motion is filed on behalf of respondent Sierra Club.

OCTOBER TERM, 2003

Memorandum of SCALIA, J.

541 U. S.

The other private respondent, Judicial Watch, Inc., does not join the motion and has publicly stated that it "does not believe the presently-known facts about the hunting trip satisfy the legal
standards requiring recusal." Judicial Watch Statement 2 (Feb. 13, 2004) (available in Clerk of Court's case file). (The District
Court, a nominal party in this mandamus action, has of course made no appearance.) Since the cases have been consolidated, however, recusal in the one would entail recusal in the other.

I
The decision whether a judge's impartiality can "'reasonably be questioned'" is to be made in light of the facts as they existed, and not as they were surmised or reported. See Microsoft Corp. v. United States, 530 U. S. 1301, 1302 (2000) (REHNQUIST, C. J., respecting recusal). The facts here were as follows:
For five years or so, I have been going to Louisiana during the Court's long December-January recess, to the duck-hunting camp of a friend whom I met through two hunting companions from Baton Rouge, one a dentist and the other a worker in the field of handicapped rehabilitation. The last three years, I have been accompanied on this trip by a son-in-law who lives near me. Our friend and host, Wallace Carline, has never, as far as I know, had business before this Court. He is not, as some reports have described him, an "energy industry executive" in the sense that summons up boardrooms of ExxonMobil or Con Edison. He runs his own company that provides services and equipment rental to oil rigs in the Gulf of Mexico.
During my December 2002 visit, I learned that Mr. Carline was an admirer of Vice President Cheney. Knowing that the Vice President, with whom I am well acquainted (from our years serving together in the Ford administration), is an enthusiastic duck hunter, I asked whether Mr. Carline would like to invite him to our next year's hunt. The answer was yes; I conveyed the invita-
tion (with my own warm recommendation) in the spring of 2003 and received an acceptance (subject, of course, to any superseding demands on the Vice President's time) in the summer. The Vice President said that if he did go, I would be welcome to fly down to Louisiana with him. (Because of national security requirements, of course, he must fly in a Government plane.) That invi-
tation was later extended-if space was available-to my son-inlaw and to a son who was joining the hunt for the first time;

ORDERS

913

Memorandum of SCALIA, J.

they accepted. The trip was set long before the Court granted certiorari in the present case, and indeed before the petition for certiorari had even been filed.
We departed from Andrews Air Force Base at about 10 a.m. on Monday, January 5, flying in a Gulfstream jet owned by the Government. We landed in Patterson, Louisiana, and went by car to a dock where Mr. Carline met us, to take us on the 20minute boat trip to his hunting camp. We arrived at about 2 p.m., the 5 of us joining about 8 other hunters, making about 13 hunters in all; also present during our time there were about 3 members of Mr. Carline's staff, and, of course, the Vice President's staff and security detail. It was not an intimate setting. The group hunted that afternoon and Tuesday and Wednesday mornings; it fished (in two boats) Tuesday afternoon. All meals were in common. Sleeping was in rooms of two or three, except for the Vice President, who had his own quarters. Hunting was in two- or three-man blinds. As it turned out, I never hunted in the same blind with the Vice President. Nor was I alone with him at any time during the trip, except, perhaps, for instances so
brief and unintentional that I would not recall them-walking to or from a boat, perhaps, or going to or from dinner. Of course we said not a word about the present case. The Vice President left the camp Wednesday afternoon, about two days after our arrival. I stayed on to hunt (with my son and son-in-law) until late Friday morning, when the three of us returned to Washington on a commercial flight from New Orleans.

II
Let me respond, at the outset, to Sierra Club's suggestion that I should "resolve any doubts in favor of recusal." Motion to Recuse 8. That might be sound advice if I were sitting on a Court of Appeals. But see In re Aguinda, 241 F. 3d 194, 201 (CA2 2001). There, my place would be taken by another judge, and the case would proceed normally. On the Supreme Court, however, the consequence is different: The Court proceeds with eight Justices, raising the possibility that, by reason of a tie vote, it will find itself unable to resolve the significant legal issue presented by the case. Thus, as Justices stated in their 1993 Statement of Recusal Policy: "We do not think it would serve the public interest to go beyond the requirements of the statute, and to recuse ourselves, out of an excess of caution, whenever a rela-

OCTOBER TERM, 2003

Memorandum of SCALIA, J.

541 U. S.

tive is a partner in the firm before us or acted as a lawyer at an earlier stage. Even one unnecessary recusal impairs the functioning of the Court." (Available in Clerk of Court's case file.) Moreover, granting the motion is (insofar as the outcome of the particular case is concerned) effectively the same as casting a vote against the petitioner. The petitioner needs five votes to overturn the judgment below, and it makes no difference whether the needed fifth vote is missing because it has been cast for the other side, or because it has not been cast at all.
Even so, recusal is the course I must take-and will takewhen, on the basis of established principles and practices, I have said or done something which requires that course. I have recused for such a reason this very Term. See Elk Grove Unified School Dist. v. Newdow, 540 U. S. 945 (cert. granted, Oct. 14, 2003). I believe, however, that established principles and practices do not require (and thus do not permit) recusal in the present case.
A
My recusal is required if, by reason of the actions described above, my "impartiality might reasonably be questioned." 28 U. S. C. § 455(a). Why would that result follow from my being in a sizable group of persons, in a hunting camp with the Vice President, where I never hunted with him in the same blind or had other opportunity for private .conversation? The only possibility is that it would suggest I am a friend of his. But while friendship is a ground for recusal of a Justice where the personal fortune or the personal freedom of the friend is at issue, it has traditionally not been a ground for recusal where official action is at issue, no matter how important the official action was to the ambitions or the reputation of the Government officer.
A rule that required Members of this Court to remove themselves from cases in which the official actions of friends were at issue would be utterly disabling. Many Justices have reached this Court precisely because they were friends of the incumbent President or other senior officials-and from the earliest days down to modern times Justices have had close personal relationships with the President and other officers of the Executive. John Quincy Adams hosted dinner parties featuring such luminaries as Chief Justice Marshall, Justices Johnson, Story, and Todd, Attorney General Wirt, and Daniel Webster. 5 Memoirs of John

ORDERS

913

Memorandum of SCALIA, J.

Quincy Adams 322-323 (C. Adams ed. 1875, reprint 1969) (Diary Entry of Mar. 8, 1821). Justice Harlan and his wife often "'stopped in"' at the White House to see the Hayes family and
pass a Sunday evening in a small group, visiting and singing hymns. M. Harlan, Some Memories of a Long Life, 1854-1911, p. 99 (2001). Justice Stone tossed around a medicine ball with members of the Hoover administration mornings outside the White House. 2 Memoirs of Herbert Hoover 327 (1952). Justice Douglas was a regular at President Franklin Roosevelt's poker parties; Chief Justice Vinson played poker with President Truman. J. Simon, Independent Journey: The Life of William 0. Douglas 220-221 (1980); D. McCullough, Truman 511 (1992). A no-friends rule would have disqualified much of the Court in Youngstown Sheet & Tube Co. v. Sawyer, 343 U. S.579 (1952), the case that challenged President Truman's seizure of the steel mills. Most of the Justices knew Truman well, and four had been appointed by him. A no-friends rule would surely have required Justice Holmes's recusal in Northern Securities Co. v. United States, 193 U. S. 197 (1904), the case that challenged President Theodore Roosevelt's trust-busting initiative. See S. Novick, Honorable Justice: The Life of Oliver Wendell Holmes 264 (1989) ("Holmes and Fanny dined at the White House every week or two . . .").
It is said, however, that this case is different because the federal officer (Vice President Cheney) is actually a named party. That is by no means a rarity. At the beginning of the current Term, there were before the Court (excluding habeas actions) no fewer than 83 cases in which high-level federal Executive officers were named in their official capacity-more than 1 in every 10 federal civil cases then pending. That an officer is named has traditionally made no difference to the proposition that friendship is not considered to affect impartiality in official-action suits. Regardless of whom they name, such suits, when the officer is the plaintiff, seek relief not for him personally but for the Government; and, when the officer is the defendant, seek relief not against him personally, but against the Government. That is why federal law provides for automatic substitution of the new officer when the originally named officer has been replaced. See Fed. Rule Civ. Proc. 25(d)(1); Fed. Rule App. Proc. 43(c)(2); this Court's Rule 35.3. The caption of Sierra Club's complaint in this action designates as a defendant "Vice President Richard Cheney, in his

OCTOBER TERM, 2003

Memorandum of SCALIA, J.

541 U. S.

official capacity as Vice President of the United States and Chairman of the National Energy Policy Development Group." App. 139 (emphasis added). The body of the complaint repeats (in paragraph 6) that "Defendant Richard Cheney is sued in his official capacity as the Vice President of the United States and Chairman of the Cheney Energy Task Force." Id., at 143 (emphasis added). Sierra Club has relied upon the fact that this is an official-action rather than a personal suit as a basis for denying the petition. It asserted in its brief in opposition that if there was no Presidential immunity from discovery in Clinton v. Jones, 520 U. S. 681 (1997), which was a private suit, "[s]urely . . . the Vice President and subordinate White House officials have no greater immunity claim here, especially when the lawsuit relates to their official actions while in office and the primary relief sought is a declaratory judgment." Brief in Opposition 13.
Richard Cheney's name appears in this suit only because he was the head of a Government committee that allegedly did not comply with the Federal Advisory Committee Act (FACA), 5 U. S. C. App. § 2, p. 1, and because he may, by reason of his office, have custody of some or all of the Government documents that the plaintiffs seek. If some other person were to become head of that committee or to obtain custody of those documents, the plaintiffs would name that person and Cheney would be dismissed. Unlike the defendant in United States v. Nixon, 418 U. S. 683 (1974), or Clinton v. Jones, supra,Cheney is represented here, not by his personal attorney, but by the United States Department of Justice in the person of the Solicitor General. And the courts at all levels have referred to his arguments as (what they are) the arguments of "the government." See In re Cheney, 334 F. 3d 1096, 1100 (CADC 2003); Judicial Watch, Inc. v. NationalEnergy Policy Development Group, 219 F. Supp. 2d 20, 25 (DC 2002).
The recusal motion, however, asserts the following:
"Critical to the issue of Justice Scalia's recusal is understanding that this is not a run-of-the-mill legal dispute about an administrative decision .... Because his own conduct is central to this case, the Vice President's 'reputation and his integrity are on the line.' (Chicago Tribune.)" Motion to Recuse 9.
I think not. Certainly as far as the legal issues immediately presented to me are concerned, this is "a run-of-the-mill legal

ORDERS

913

Memorandum of SCALIA, J.

dispute about an administrative decision." I am asked to determine what powers the District Court possessed under FACA, and whether the Court of Appeals should have asserted mandamus or appellate jurisdiction over the District Court.' Nothing this Court says on those subjects will have any bearing upon the reputation and integrity of Richard Cheney. Moreover, even if this Court affirms the decision below and allows discovery to proceed in the District Court, the issue that would ultimately present itself still would have no bearing upon the reputation and integrity of Richard Cheney. That issue would be, quite simply, whether some private individuals were de facto members of the National Energy Policy Development Group (NEPDG). It matters not whether they were caused to be so by Cheney or someone else, or whether Cheney was even aware of their de facto status; if they were de facto members, then (according to D. C. Circuit law) the records and minutes of NEPDG must be made public.
The recusal motion asserts, however, that Richard Cheney's "'reputation and his integrity are on the line"' because
"respondents have alleged, inter alia, that the Vice President, as the head of the Task Force and its sub-groups, was responsible for the involvement of energy industry executives in the operations of the Task Force, as a result of which the Task Force and its sub-groups became subject to FACA." Ibid.
As far as Sierra Club's complaint is concerned, it simply is not true that Vice President Cheney is singled out as having caused the involvement of energy executives. But even if the allegation had been made, it would be irrelevant to the case. FACA assertedly requires disclosure if there were private members of the task
'The questions presented in the petition, and accepted for review, are as follows:
"1. Whether the Federal Advisory Committee Act (FACA), 5 U. S. C. App. 1, §1 et seq., can be construed . . . to authorize broad discovery of the process by which the Vice President and other senior advisors gathered information to advise the President on important national policy matters, based solely on an unsupported allegation in a complaint that the advisory group was not constituted as the President expressly directed and the advisory group itself reported.
"2. Whether the court of appeals had mandamus or appellate jurisdiction to review the district court's unprecedented discovery orders in this litigation." Pet. for Cert. (I).

OCTOBER TERM, 2003

Memorandum of SCAUA, J.

541 U. S.

force, no matter who they were-"energy industry executives" or Ralph Nader; and no matter who was responsible for their membership-the Vice President or no one in particular. I do not see how the Vice President's "'reputation and . . . integrity are on the line"' any more than the agency head's reputation and integrity are on the line in virtually all official-action suits, which accuse his agency of acting (to quote the Administrative Procedure Act) "arbitrar[ily], capricious[ly], [with] an abuse of discretion, or otherwise not in accordance with law." 5 U. S. C. § 706(2)(A). Beyond that always-present accusation, there is nothing illegal or immoral about making "energy industry executives" members of a task force on energy; some people probably think it would be a good idea. If, in doing so, or in allowing it to happen, the Vice President went beyond his assigned powers, that is no worse than what every agency head has done when his action is judicially set aside.
To be sure, there could be political consequences from disclosure of the fact (if it be so) that the Vice President favored business interests, and especially a sector of business with which he was formerly connected. But political consequences are not my concern, and the possibility of them does not convert an official suit into a private one. That possibility exists to a greater or lesser degree in virtually all suits involving agency action. To expect judges to take account of political consequences-and to assess the high or low degree of them-is to ask judges to do precisely what they should not do. It seems to me quite wrong (and quite impossible) to make recusal depend upon what degree of political damage a particular case can be expected to inflict.
In sum, I see nothing about this case which takes it out of the category of normal official-action litigation, where my friendship, or the appearance of my friendship, with one of the named officers does not require recusal.
B
The recusal motion claims that "the fact that Justice Scalia and his daughter [sic] were the Vice President's guest on Air Force Two on the flight down to Louisiana" means that I "accepted a sizable gift from a party in a pending case," a gift "measured in the thousands of dollars." Motion to Recuse 6 (footnote omitted).
Let me speak first to the value, though that is not the principal point. Our flight down cost the Government nothing, since

ORDERS

913

Memorandum of SCALIA, J.

space-available was the condition of our invitation. And, though our flight down on the Vice President's plane was indeed free, since we were not returning with him we purchased (because they were least expensive) round-trip tickets that cost precisely what we would have paid if we had gone both down and back on commercial flights. In other words, none of us saved a cent by flying on the Vice President's plane. The purpose of going with him was not saving money, but avoiding some inconvenience to ourselves (being taken by car from New Orleans to Morgan City) and considerable inconvenience to our friends, who would have had to meet our plane in New Orleans, and schedule separate boat trips to the hunting camp, for us and for the Vice President's party. (To be sure, flying on the Vice President's jet was more comfortable and more convenient than flying commercially; that accommodation is a matter I address in the next paragraph.)2
The principal point, however, is that social courtesies, provided at Government expense by officials whose only business before the Court is business in their official capacity, have not hitherto been thought prohibited. Members of Congress and others are frequently invited to accompany Executive Branch officials on Government planes, where space is available. That this is not the sort of gift thought likely to affect a judge's impartiality is
suggested by the fact that the Ethics in Government Act of 1978, 5 U. S. C. App. § 101 et seq., p. 38, which requires annual reporting of transportation provided or reimbursed, excludes from this requirement transportation provided by the United States. See § 109(5)(C); Committee on Financial Disclosure, Administrative Office of the U. S. Courts, Financial Disclosure Report: Filing Instructions for Judicial Officers and Employees 25 (Jan. 2003). I daresay that, at a hypothetical charity auction, much more would be bid for dinner for two at the White House than for a one-way flight to Louisiana on the Vice President's jet. Justices accept the former with regularity. While this matter was pending, Justices and their spouses were invited (allof them, I believe)
2 As my statement of the facts indicated, by the way, my daughter did not
accompany me. My married son and son-in-law were given a ride-not because they were relatives and as a favor to me; but because they were other hunters leaving from Washington, and as a favor to them (and to those who would have had to go to New Orleans to meet them). Had they been unrelated invitees to the hunt, the same would undoubtedly have occurred. Financially, the flight was worth as little to them as it was to me.

OCTOBER TERM, 2003

Memorandum of SCAUA, J.

541 U. S.

to a December 11, 2003, Christmas reception at the residence of the Vice President-which included an opportunity for a photograph with the Vice President and Mrs. Cheney. Several of the Justices attended, and in doing so they were fully in accord with the proprieties.
III
When I learned that Sierra Club had filed a recusal motion in this case, I assumed that the motion would be replete with citations of legal authority, and would provide some instances of cases in which, because of activity similar to What occurred here, Justices have recused themselves or at least have been asked to do so. In fact, however, the motion cites only two Supreme Court cases assertedly relevant to the issue here discussed,3 and nine Court of Appeals cases. Not a single one of these even involves an official-action suit.4 And the motion gives not. a single instance in which, under even remotely similar circumstances, a Justice has recused or been asked to recuse. Instead, the argument section of the motion consists almost entirely of references to, and quotations from, newspaper editorials.
The core of Sierra Club's argument is as follows:

'The motion cites a third Supreme Court case, Public Citizen v. Department of Justice, 491 U. S. 440 (1989), as a case involving FACA in which I recused myself. It speculates (1) that the reason for recusal was that as Assistant Attorney General for the Office of Legal Counsel I had provided an opinion which concluded that applying FACA to presidential advisory committees was unconstitutional; and asserts (2) that this would also be grounds for my recusal here. My opinion as Assistant Attorney General addressed the precise question presented in Public Citizen: whether the
American Bar Association's Standing Committee on Federal Judiciary, which provided advice to the President concerning judicial nominees, could be regulated as an "advisory committee" under FACA. I concluded that my withdrawal from the case was required by 28 U. S.C. §455(b)(3), which mandates recusal where the judge "has served in governmental employment and in such capacity ... expressed an opinion concerning the merits of the particular case in controversy." I have never expressed an opinion concerning the
merits of the present case. 4United States v. Murphy, 768 F. 2d 1518 (CA7 1985), at least involved a
judge's going on vacation-but not with the named defendant in an officialaction suit. The judge had departed for a vacation with the prosecutor of Murphy's case, immediately after sentencing Murphy. Obviously, the prosecutor is personally involved in the outcome of the case in a way that the nominal defendant in an official-action suit is not.

ORDERS

913

Memorandum of SCALIA, J.

"Sierra Club makes this motion because ... damage [to the integrity of the system] is being done right now. As of today, 8 of the 10 newspapers with the largest circulation in the United States, 14 of the largest 20, and 20 of the 30 largest
have called on Justice Scalia to step aside . . . . Of equal import, there is no counterbalance or controversy: not a single newspaper has argued against recusal. Because the American public, as reflected in the nation's newspaper editorials, has unanimously concluded that there is an appearance of favoritism, any objective observer would be compelled to conclude that Justice Scalia's impartiality has been questioned. These facts more than satisfy Section 455(a), which mandates recusal merely when a Justice's impartiality 'might reasonably be questioned."' Motion to Recuse 3-4.
The implications of this argument are staggering. I must recuse because a significant portion of the press, which is deemed to be the American public, demands it.
The motion attaches as exhibits the press editorials on which it relies. Many of them do not even have the facts right. The length of our hunting trip together was said to be several days (San Francisco Chronicle), four days (Boston Globe), or nine days (San Antonio Express-News). We spent about 48 hours together at the hunting camp. It was asserted that the Vice President and I "spent time alone in the rushes," "huddled together in a
Louisiana marsh," where we had "plenty of time . . . to talk privately" (Los Angeles Times); that we "spent ... quality time bonding [together] in a duck blind" (Atlanta Journal-Constitution); and that "It]here is simply no reason to think these two did not discuss the pending case" (Buffalo News). As I have described, the Vice President and I were never in the same blind, and never discussed the case. (Washington officials know the rules, and know that discussing with judges pending cases-their own or anyone else's-is forbidden.) The Palm Beach Post stated that our "transportation [was] provided, appropriately, by an oil services company," and Newsday that a "private jet . . . whisked Scalia to Louisiana." The Vice President and I flew in a Government plane. The Cincinnati Enquirer said that "Scalia was Cheney's guest at a private duck-hunting camp in Louisiana." Cheney and I were Wallace Carline's guests. Various newspapers described Mr. Carline as "an energy company official" (Atlanta

OCTOBER TERM, 2003

Memorandum of SCALIA, J.

541 U. S.

Journal-Constitution), an "oil industrialist" (Cincinnati Enquirer), an "oil company executive" (Contra Costa Times), an "oilman" (Minneapolis Star Tribune), and an "energy industry executive" (Washington Post). All of these descriptions are misleading.
And these are just the inaccuracies pertaining to the facts. With regard to the law, the vast majority of the editorials display no recognition of the central proposition that a federal officer is not ordinarily regarded to be a personal party in interest in an official-action suit. And those that do display such recognition facilely assume, contrary to all precedent, that in such suits mere political damage (which they characterize as a destruction of Cheney's reputation and integrity) is ground for recusal. Such a blast of largely inaccurate and uninformed opinion cannot determine the recusal question. It is well established that the recusal inquiry must be "made from the perspective of a reasonable observer who is informed of all the surroundingfacts and circumstances." Microsoft Corp. v. United States, 530 U.S., at 1302 (REHNQUIST, C. J., respecting recusal) (emphases added) (citing Liteky v. United States, 510 U. S. 540, 548 (1994)).
IV
While Sierra Club was apparently unable to summon forth a single example of a Justice's recusal (or even motion for a Justice's recusal) under circumstances similar to those here, I have been able to accomplish the seemingly more difficult task of finding a couple of examples establishing the negative: that recusal or motion for recusal did not occur under circumstances similar to those here.

Justice White and Robert Kennedy
The first example pertains to a Justice with whom I have sat, and who retired from the Court only 11 years ago, Byron R. White. Justice White was close friends with Attorney General Robert Kennedy from the days when White had served as Kennedy's Deputy Attorney General. In January 1963, the Justice went on a skiing vacation in Colorado with Robert Kennedy and his family, Secretary of Defense Robert McNamara and his family, and other members of the Kennedy family. Skiing Not The Best; McNamara Leaves Colorado, Terms Vacation "Marvelous," Denver Post, Jan. 2, 1963, p. 22; D. Hutchinson, The Man Who Once Was Whizzer White 342 (1998). (The skiing in Colorado, like my

ORDERS

913

Memorandum of SCALIA, J.

hunting in Louisiana, was not particularly successful.) At the time of this skiing vacation there were pending before the Court at least two cases in which Robert Kennedy, in his official capacity as Attorney General, was a party. See Gastelum-Quinones v. Kennedy, 374 U. S. 469 (1963); Kennedy v. Mendoza-Martinez, 372 U. S. 144 (1963). In the first of these, moreover, the press might have said, as plausibly as it has said here, that the reputation and integrity of the Attorney General were at issue. There the Department of Justice had decreed deportation of a resident alien on grounds that he had been a member of the Communist Party. (The Court found that the evidence adduced by the Department was inadequate.)
Besides these cases naming Kennedy, another case pending at the time of the skiing vacation was argued to the Court by Kennedy about two weeks later. See Gray v. Sanders, 372 U. S. 368 (1963). That case was important to the Kennedy administration, because by the time of its argument everybody knew that the apportionment cases were not far behind, and Gray was a significant step in the march toward Reynolds v. Sims, 377 U. S. 533 (1964). When the decision was announced, it was front-page news. See High Court Voids County Unit Vote, N. Y. Times,
Mar. 19, 1963, p. 1, col. 2; Georgia's Unit Voting Voided, Washington Post, Mar. 19, 1963, p. Al, col. 5. Attorney General Kennedy argued for affirmance of a three-judge District Court's ruling that the Georgia Democratic Party's county-unit voting system violated the one-person, one-vote principle. This was Kennedy's only argument before the Court, and it certainly put "on the line" his reputation as a lawyer, as well as an important policy of his brother's administration.

Justice Jackson and FranklinRoosevelt
The second example pertains to a Justice who was one of the most distinguished occupants of the seat to which I was appointed, Robert Jackson. Justice Jackson took the recusal obligation particularly seriously. See, e. g., Jewell Ridge Coal Corp. v. United Mine Workers, 325 U. S. 897 (1945) (Jackson, J., concurring in denial of rehearing) (oblique criticism of Justice Black's decision not to recuse himself from a case argued by his former law partner). Nonetheless, he saw nothing wrong with maintaining a close personal relationship, and engaging in "'quite frequen[t]"' socializing with the President whose administration's acts came

OCTOBER TERM, 2003

Memorandum of SCALIA, J.

541 U. S.

before him regularly. R. Jackson, That Man: An Insider's Portrait of Franklin D. Roosevelt 74 (J. Barrett ed. 2003) (footnote omitted).
In April 1942, the two "spent a weekend on a very delightful house party down at General Watson's in Charlottesville, Virginia. I had been invited to ride down with the President and to ride back with him." Id., at 106 (footnote omitted). Pending at the time, and argued the next month, was one of the most important cases concerning the scope of permissible federal action under the Commerce Clause, Wickard v. Filburn,317 U. S. 111 (1942). Justice Jackson wrote the opinion for the Court. Roosevelt's Secretary of Agriculture, rather than Roosevelt himself, was the named federal officer in the case, but there is no doubt that it was important to the President.
I see nothing wrong about Justice White's and Justice Jackson's socializing-including vacationing and accepting rides-with their friends. Nor, seemingly, did anyone else at the time. (The Denver Post, which has been critical of me, reported the WhiteKennedy-McNamara skiing vacation with nothing but enthusiasm.) If friendship is basis for recusal (as it assuredly is when friends are sued personally) then activity which suggests close friendship must be avoided. But if friendship is no basis for recusal (as it is not in official-capacity suits) social contacts that do no more than evidence that friendship suggest no impropriety whatever.
Of course it can be claimed (as some editorials have claimed) that "times have changed," and what was once considered proper-even as recently as Byron White's day-is nQ longer so. That may be true with regard to the earlier rare phenomenon of a Supreme Court Justice's serving as advisor and confidant to the President-though that activity, so incompatible with the separation of powers, was not widely known when it was occurring, and can hardly be said to have been generally approved before it was properly abandoned. But the well-known and constant practice of Justices' enjoying friendship and social intercourse with Members of Congress and officers of the Executive Branch has not been abandoned, and ought not to be.

V
Since I do not believe my impartiality can reasonably be questioned, I do not think it would be proper for me to recuse. See

ORDERS

913

Memorandum of SCALIA, J.

Microsoft, 530 U. S., at 1302. That alone is conclusive; but another consideration moves me in the same direction: Recusal would in my judgment harm the Court. If I were to withdraw from this case, it would be because some of the press has argued that the Vice President would suffer political damage if he should lose this appeal, and if, on remand, discovery should establish that energy industry representatives were de facto members of NEPDG-and because some of the press has elevated that possible political damage to the status of an impending stain on the reputation and integrity of the Vice President. But since political damage often comes from the Government's losing official-action suits; and since political damage can readily be characterized as a stain on reputation and integrity; recusing in the face of such charges would give elements of the press a veto over participation of any Justices who had social contacts with, or were even known to be friends of, a named official. That is intolerable.
My recusal would also encourage so-called investigative journalists to suggest improprieties, and demand recusals, for other inappropriate (and increasingly silly) reasons. The Los Angeles Times has already suggested that it was improper for me to sit on a case argued by a law school dean whose school I had visited several weeks before-visited not at his invitation, but at his predecessor's. See New Trip Trouble for Scalia, Feb. 28, 2004, p. B22. The same paper has asserted that it was improper for me to speak at a dinner honoring Cardinal Bevilacqua given by the Urban Family Council of Philadelphia because (according to the Times's false report)5 that organization was engaged in litiga-

5The Times's reporter had interviewed the former president of the Urban Family Council, who told him categorically that the council was neither a party to, nor had provided financial support for, the civil-union litigation. The filed papers in the case, publicly available, showed that the council was not a party. The Los Angeles Times nonetheless devoted a lengthy frontpage article to the point that (in the words of the lead sentence) "Justice Antonin Scalia gave a keynote dinner speech in Philadelphia for an advocacy group waging a legal battle against gay rights." Serrano & Savage, Scalia Addressed Advocacy Group Before Key Decision, Mar. 8, 2004, at'Al. Five days later, in a weekend edition, the paper printed (at the insistence of the council) a few-line retraction acknowledging that this asserted fact was wrong-as though it was merely one incidental fact in a long piece, rather
than the central fact upon which the long piece was based, and without which there was no story. See For the Record, Mar. 13, 2004, at A2. Other
inaccurate facts and insinuations in the article, brought to the paper's atten-

OCTOBER TERM, 2003

Memorandum of SCALIA, J.

541 U. S.

tion seeking to prevent same-sex civil unions, and I had before me a case presenting the question (whether same-sex civil unions were lawful?-no) whether homosexual sodomy could constitutionally be criminalized. See Lawrence v. Texas, 539 U. S. 558 (2003). While the political branches can perhaps survive the constant baseless allegations of impropriety that have become the staple of Washington reportage, this Court cannot. The people must have confidence in the integrity of the Justices, and that
cannot exist in a system that assumes them to be corruptible by the slightest friendship or favor, and in an atmosphere where the press will be eager to find foot-faults.

As I noted at the outset, one of the private respondents in this case has not called for my recusal, and has expressed confidence that I will rule impartially, as indeed I will. Counsel for the other private respondent seek to impose, it seems to me, a standard regarding friendship, the appearance of friendship, and the acceptance of social favors, that is more stringent than what they themselves observe. Two days before the brief in opposition to the petition in this case was filed, lead counsel for Sierra Club, a friend, wrote me a warm note inviting me to come to Stanford Law School to speak to one of his classes. (Available in Clerk of Court's case file.) (Judges teaching classes at law schools normally have their transportation and expenses paid.) I saw nothing amiss in that friendly letter and invitation. I surely would have thought otherwise if I had applied the standards urged in the present motion.
There are, I am sure, those who believe that my friendship with persons in the current administration might cause me to favor the Government in cases brought against it. That is not the issue here. Nor is the issue whether personal friendship with the Vice President might cause me to favor the Government in cases in which he is named. None of those suspicions regarding my impartiality (erroneous suspicions, I hasten to protest) bears upon recusal here. The question, simply put, is whether someone who thought I could decide this case impartially despite my
tion by the council, were not corrected. See e-mail from Betty Jean Wolfe, President, Urban Family Council, to Richard Serrano, Los Angeles Times (Mar. 8, 2004) (available in Clerk of Court's case file).

ORDERS

541 U. S.

March 18, 19, 2004

friendship with the Vice President would reasonably believe that I cannot decide it impartially because I went hunting with that friend and accepted an invitation to fly there with him on a Government plane. If it is reasonable to think that a Supreme Court Justice can be bought so cheap, the Nation is in deeper trouble than I had imagined.
As the newspaper editorials appended to the motion make clear, I have received a good deal of embarrassing criticism and adverse publicity in connection with the matters at issue here-even to the point of becoming (as the motion cruelly but accurately states) "fodder for late-night comedians." Motion to Recuse 6. If I could have done so in good conscience, I would have been pleased to demonstrate my integrity, and immediately silence the criticism, by getting off the case. Since I believe there is no basis for recusal, I cannot. The motion is
Denied.
MARCH 19, 2004 Miscellaneous Orders
No. 03A797. OzMINT, DIRECTOR, SOUTH CAROLINA DEPART: MENT OF CORRECTIONS, ET AL. V. HILL. Application to vacate the preliminary injunction of execution of sentence of death entered by the United States District Court for the District of South Carolina on March 4, 2004, presented to THE CHIEF JUSTICE, and by him referred to the Court, granted. JUSTICE STEVENS, JUSTICE SOUTER, JUSTICE GINSBURG, and JUSTICE BREYER would deny the application to vacate the preliminary injunction of execution.
No. 02-1624. ELK GROVE UNIFIED SCHOOL DISTRICT ET AL. v. NEWDOW ET AL. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, 540 U. S. 945.] Motion of Institute in Basic Life Principles, Faith and Action, et al. for reconsideration of order denying motion for leave to participate in oral argument as amici curiae and for divided argument [540 U. S. 1174] denied. JUSTICE SCALIA took no part in the consideration or decision of this motion.
No. 03-95. PENNSYLVANIA STATE POLICE V. SUDERS. C. A. 3d Cir. [Certiorari granted, 540 U. S. 1046.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted. Motion of respondent and amicus curiae Lawyers' Committee for Civil Rights Under

OCTOBER TERM, 2003

March 19, 22, 2004

541 U. S.

Law for leave to allow Lawyers' Committee for Civil Rights Under Law to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument denied.
No. 03-339. SOSA v. ALVAREZ-MACHAIN ET AL.; and No. 03-485. UNITED STATES v. ALVAREZ-MACHAIN ET AL. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, 540 U. S. 1045.] Motion of the Solicitor General for enlargement of time for oral argument and for divided argument granted.

MARCH 22, 2004
CertiorariGranted-Vacatedand Remanded
No. 03-7276. SHIELDS V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 1st App. Dist. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of Crawford v. Washington, ante, p. 36. Reported below: 108 Cal. App. 4th 469, 133 Cal. Rptr. 2d 489.
No. 03-7626. CORONA V. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 5th Dist. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of Crawford v. Washington, ante, p. 36. Reported below: 853 So. 2d 430.
CertiorariDismissed
No. 03-8376. NABELEK v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioner has repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioner unless the docketing fee required by Rule 38(a) is paid and the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. District of Columbia Court of Appeals, 506 U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See id., at 4, and cases cited therein.
No. 03-8381. NABELEK v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioner has repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioner unless the docketing fee required by Rule

ORDERS

541 U. S.

March 22, 2004

38(a) is paid and the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. District of Columbia Court of Appeals, 506 U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See id., at 4, and cases cited therein.
Miscellaneous Orders
No. 03A616. Moss v. HOFBAUER, WARDEN. Application for certificate of appealability, addressed to JUSTICE GINSBURG and referred to the Court, denied.
No. D-2358. IN RE DISBARMENT OF BLACKWELL. Disbarment entered. [For earlier order herein, see 540 U. S. 1101.]
No. D-2359. IN RE DISCIPLINE OF HACKMAN. Gordon Hackman, of Boutte, La., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. D-2360. IN RE DISCIPLINE OF FAUNTLEROY. John D. Fauntleroy, Jr., of Washington, D. C., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. D-2361. IN RE DISCIPLINE OF CORIZZI. Anthony Joseph Corizzi, of Manassas, Va., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. D-2362. IN RE DISCIPLINE OF CACCHIOTTI. Paul R. Cacchiotti, of Manchester, Mass., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. D-2363. IN RE DISCIPLINE OF VAILLANCOURT. Donald Charles Vaillancourt, of Fort Lee, N. J., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. D-2364. IN RE DISCIPLINE OF KLINGENBERG. Ronald L. Klingenberg, of Washington, D. C., is suspended from the practice

OCTOBER TERM, 2003

March 22, 2004

541 U. S.

of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. D-2365. IN RE DISCIPLINE OF CUELLER. Albert Cueller III, of Chicago, Ill., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. D-2366. IN RE DISCIPLINE OF GARSIDE. Gary Alston Garside, of Columbus, N. C., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. D-2367. IN RE DISCIPLINE OF CARTELLONE. John Joseph Cartellone, of Cleveland, Ohio, is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. D-2368. IN RE DISCIPLINE OF WARREN. Randall Benjamin Warren, of Beverly, Mass., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. D-2369. IN RE DISCIPLINE OF ABBELL. Michael Abbell, of Bethesda, Md., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. D-2370. IN RE DISCIPLINE OF FABER. Mark Andrew Faber, of Baltimore, Md., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. D-2371. IN RE DISCIPLINE OF GALLAGHER. Edward Patrick Gallagher, of Frederick, Md., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.

ORDERS

541 U. S.

March 22, 2004

No. D-2372. IN RE DISCIPLINE OF SPERY. Robert Moore Spery, of Salisbury, Md., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. D-2373. IN RE DISCIPLINE OF WALK. Timothy James Mathew Walk, of Melbourne, Fla., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. D-2374. IN RE DISCIPLINE OF AYENI. Shola Rannie Ayeni, of Stafford, Va., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. 03M51. CALHOUN V. FRISCO RAILROAD ET AL.; and No. 03M52. HOWARD V. SEAWAY FOOD TOWN, INC., ET AL. Motions to direct the Clerk to file petitions for writs of certiorari out of time denied.
No. 02-891. CENTRAL LABORERS' PENSION FUND v. HEINZ ET AL. C. A. 7th Cir. [Certiorari granted, 540 U. S. 1045.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.
No. 02-1684. YARBOROUGH, WARDEN v. ALVARADO. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 986.] Motion of respondent for leave to file a supplemental brief after argument granted.
No. 03-343. AL ODAH ET AL. V. UNITED STATES ET AL. C. A. D. C. Cir. [Certiorari granted, 540 U. S. 1003.] Motion of Military Attorneys Assigned to Defense in Office of Military Commissions for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument denied.
No. 03-7117. NABELEK V. COURT OF CRIMINAL APPEALS OF TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [540 U. S. 1100] denied.
No. 03-526. SCHRIRO, DIRECTOR, ARIZONA DEPARTMENT OF CORRECTIONS V. SUMMERLIN. [Certiorari granted, 540 U. S.

OCTOBER TERM, 2003

March 22, 2004

541 U. S.

1045.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.

No. 03-8622. HARRINGTON v. NORTHWEST AIRLINES, INC. Ct. App. Minn. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied. Petitioner is allowed until April 12, 2004, within which to pay the docketing fee required by Rule 38(a) and to submit a petition in compliance with Rule 33.1 of the Rules of this Court.

No. 03-8963. No. 03-9073. corpus denied.

IN RE MEADOR; and IN RE RODRIGUEZ. Petitions for writs of habeas

No. 03-1021. No. 03-8292. No. 03-8298. No. 03-8514. No. 03-8979. mus denied.

IN RE KAIMOWITZ; IN RE COLE; IN RE SISSON; IN RE PRICE; and IN RE WALLACE. Petitions for writs of manda-

No. 03-8476. IN RE SHERRILLS. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and petition for writ of mandamus dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioner has repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioner unless the docketing fee required by Rule 38(a) is paid and the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. District of Columbia Court of Appeals, 506 U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See
id., at 4, and cases cited therein.

No. 03-8492. IN RE SIMMONS. Petition for writ of prohibition denied.

CertiorariGranted
No. 02-1472. CHEROKEE NATION OF OKLAHOMA ET AL. V. THOMPSON, SECRETARY OF HEALTH AND HUMAN SERVICES, ET AL. C. A. 10th Cir.; and
No. 03-853. THOMPSON, SECRETARY OF HEALTH AND HUMAN SERVICES V. CHEROKEE NATION OF OKLAHOMA. C. A. Fed. Cir. Certiorari granted, cases consolidated, and a total of one hour

ORDERS

541 U. S.

March 22, 2004

alloted for oral argument. Reported below: No. 02-1472, 311 F. 3d 1054; No. 03-853, 334 F. 3d 1075.
No. 03-287. WILKINSON, DIRECTOR, OHIO DEPARTMENT OF
REHABILITATION AND CORRECTION, ET AL. V. DOTSON ET AL.
C. A. 6th Cir. Certiorari granted. Reported below: 329 F. 3d 463.

CertiorariDenied
No. 02-11311. REID v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-732. JOHNSON V. DALEY ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 582.
No. 03-737. CROSS ET AL. v. FEDERAL LABOR RELATIONS AUTHORITY ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 611.
No. 03-738. BIVINGS v. DEPARTMENT OF THE ARMY. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 731.
No. 03-739. LABERGE V. DEPARTMENT OF THE NAvY. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 204.
No. 03-838. THOMPSON, ADMINISTRATOR OF THE ESTATE OF ANDRADE, ET AL. V. CHOJNACKI ET AL.; and
No. 03-849. BROWN ET AL. V. UNITED STATES ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 448.
No. 03-841. DALRYMPLE ET AL. v. RENO ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 991.
No. 03-847. Am LINE PILOTS ASSN., INTERNATIONAL V. AMERICAN EAGLE AIRLINES, INC. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 401.
No. 03-850. AVILA v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-870. VICORY ET AL. V. VERMILLION COUNTY, INDIANA, ET AL. Ct. App. Ind. Certiorari denied. Reported below: 790 N. E. 2d 180.

OCTOBER TERM, 2003

March 22, 2004

541 U. S.

No. 03-883. WOLGAST CORP. V. NATIONAL LABOR RELATIONS BOARD. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 250.
No. 03-887. VASQUEZ v. SNOW, SECRETARY OF THE TREASURY. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 275.
No. 03-888. MACKBY V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 1013.
No. 03-891. GILL, CHAPTER 7 TRUSTEE v. STERN; and No. 03-1055. STERN v. GILL, CHAPTER 7 TRUSTEE. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 1036.
No. 03-895. ROSALES ET AL. V. UNITED STATES ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 913.
No. 03-903. WELCH ET AL. v. DAVIS ET AL. Ct. App. Mo., Western Dist. Certiorari denied. Reported below: 114 S. W, 3d 285.
No. 03-911. S. D. MYERS, INC. V. CITY AND COUNTY OF SAN FRANCISCO, CALIFORNIA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 1174.
No. 03-982. WALZ, GUARDIAN AD LITEM, ON BEHALF OF WALZ v. EGG HARBOR TOWNSHIP BOARD OF EDUCATION ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 271.
No. 03-986. BLOOMBERG, MAYOR OF THE CITY OF NEW YORK, ET AL. v. HENRIETTA D. ET AL., ON BEHALF OF THEMSELVES AND ALL OTHERS SIMILARLY SITUATED. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 261.
No. 03-995. WORDS, INC. V. SINGER ET AL. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 810 A. 2d 910.
No. 03-997. GORDON V. MEANS ET AL. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 03-1001. SCOTT V. PRISON HEALTH SERVICES, INC. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-1002. DESOUZA v. UNIVERSITY OF CALIFORNIA, DAVIS MEDICAL CENTER, ET AL. Ct. App. Cal., 3d App. Dist. Certiorari denied.

ORDERS

541 U. S.

March 22, 2004

No. 03-1003. CIGNA PROPERTY AND CASUALTY V. VILLAR RUIZ ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 726.

No. 03-1009. ESTATE OF HOGARTH ET AL. V. EDGAR RICE BURROUGHS, INC. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 149.

No. 03-1018. STATE CONCERN TURKMENNEFT v. BRIDAS S. A. P. I. C. ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 347.

No. 03-1020. MARKS V. UNION COUNTY DEMOCRATIC COMMITTEE ET AL. Super. Ct. N. J., App. Div. Certiorari denied.

No. 03-1022. QUANG DmiN NGUYEN V. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 803.

No. 03-1023. HOWARD ET AL. V. FAIR POLITICAL PRACTICES COMMISSION. Ct. App. Cal., 3d App. Dist. Certiorari denied. Reported below: 109 Cal. App. 4th 269, 134 Cal. Rptr. 2d 659.

No. 03-1029. MCFADDEN ET AL. v. GILBERT, COMMISSIONER,
TEXAS HEALTH AND HUMAN SERVICES COMMISSION, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 756.

No. 03-1032. HUMBOLDT COUNTY, CALIFORNIA, ET AL. V. HEADWATERS FOREST DEFENSE ET AL. C. A. 9th Cir. Certio-
rari denied.

No. 03-1033. TIDWELL V. BELLSOUTH TELECOMMUNICATIONS, INC. Ct. Civ. App. Ala. Certiorari denied. Reported below: 876 So. 2d 533.

No. 03-1036. LAKE V. STEWART, SUPERINTENDENT, WASHINGTON CORRECTIONS CENTER FOR WOMEN. C. A. 9th Cir. Certio-
rari denied.

No. 03-1038. FERMIN V. DIRECT MERCHANTS CREDIT CARD BANK, N. A. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 932.

No. 03-1041. C. A. 9th Cir. 1032.

UNITED STATES BANCORP ET AL. V. FRASER. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d

OCTOBER TERM, 2003

March 22, 2004

541 U. S.

No. 03-1047. ADAIR ET AL. V. ALABAMA DEPARTMENT OF EcoNOMIC AND COMMUNITY AFFAIRS ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 214.
No. 03-1048. IGARTUA DE LA ROSA V. OFFICE OF GOVERNMENTAL ETHICS OF PUERTO RICO. Sup. Ct. P. R. Certiorari denied.
No. 03-1054. PRYOR ET AL. v. CITY OF LANSING, MICHIGAN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 810.
No. 03-1078. BROWN v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied. Reported below: 122 S. W. 3d 794.
No. 03-1087. SABATER v. BIAS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 951.
No. 03-1090. PORTER ET UX. v. BANKNORTH, N. A., ET AL. App. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 59 Mass. App. 1102, 795 N. E. 2d 614.
No. 03-1091. NAPOI v. FIRST UNUM LIFE INSURANCE CO. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 787.
No. 03-1099. KINDER V. LOSHONKOHL. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied. Reported below: 109 Cal. App. 4th 510, 135 Cal. Rptr. 2d 114.
No. 03-1102. ON THE HOUSE SYNDICATION, INC., ET AL. V. FEDERAL EXPRESS CORP. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 247.
No. 03-1104. FINANDER v. BURRELLE'S INFORMATION SERVICES ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 953.
No. 03-1119. MORRIS v. RUMSFELD, SECRETARY OF DEFENSE. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 215.
No. 03-1139. VAN VOORHIS, JUDGE, SUPERIOR COURT OF CAL-
IFORNIA, CONTRA COSTA COUNTY V. CALIFORNIA COMMISSION ON
JUDICIAL PERFORMANCE. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied.
No. 03-1145. MCMULLEN V. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 848.

ORDERS

541 U. S.

March 22, 2004

No. 03-1150. MISEK-FALKOFF ET VIR V. AMERICAN LAWYER MEDIA, INC., ET AL. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 1st Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below: 300 App. Div. 2d 215, 752 N. Y. S. 2d 647.

No. 03-1151. MONTEFUSCO v. DEPARTMENT OF THE ARMY ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 907.

No. 03-1157. NATIONAL UNION FIRE INSURANCE CO. OF PITTSBURGH V. TERRA INDUSTRIES, INC., ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 346 F. 3d 1160.

No. 03-1167. RAMOS CALUYA V. IMMIGRATION AND NATURALIZATION SERVICE. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 688.

No. 03-1176. ROBINSON V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 501.

No. 03-1179. SHOBANDE V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 964.

No. 03-1190. MCCLURE v. WILSON, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT CRESSON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-1191. STRUBE V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 865.

No. 03-1201. GALLUZZI V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-6028. CARPENTER V. JOHNSON, SUPERINTENDENT, SNAKE RIVER CORRECTIONAL INSTITUTION. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 2.

No. 03-6030. SHERER V. WASHINGTON. Ct. App. Wash. Certiorari denied. Reported below: 113 Wash. App. 1014.

No. 03-6480. C. A. 5th Cir. Appx. 253.

QUINONES-MONDRAGON V. UNITED STATES. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed.

No. 03-7132. tiorari denied.
Appx. 960.

TAYLOR V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. CerReported below: 322 F. 3d 1209 and 59 Fed.

OCTOBER TERM, 2003

March 22, 2004

541 U. S.

No. 03-7380. KEITH v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 35.
No. 03-7502. LAMAR V. ARIZONA. Sup. Ct. Ariz. Certiorari denied. Reported below: 205 Ariz. 431, 72 P. 3d 831.
No. 03-7510. SANCHEZ-MEDINA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 395.
No. 03-7586. GREEN V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 832 A. 2d 754.
No. 03-7591. ALLRIDGE V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 92 Fed. Appx. 60.
No. 03-7682. CORTEZ-CRUZ, AKA CORTEZ V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 1288.
No. 03-7894. JENNINGS V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 857 So. 2d 196.
No. 03-7997. MURPHY v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied. Reported below: 112 S. W. 3d 592.
No. 03-8023. MORAN V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 398.
No. 03-8049. PERKINS V. LEE, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 4.
No. 03-8051. MENDEZ-CARISOSA V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 193.
No. 03-8065. ANDERSON V. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 863 So. 2d 169.
No. 03-8096. MORRISON v. GEORGIA. Sup. Ct. Ga. Certiorari denied. Reported below: 276 Ga. 829, 583 S. E. 2d 873.
No. 03-8188. RAMOS v. PENNSYLVANIA. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 573 Pa. 605, 827 A. 2d 1195.

ORDERS

541 U. S.

March 22, 2004

No. 03-8246. EVANS V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DmSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8266. CHAVEZ V. MCGRATH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8267. CRAWLEY v. BRAXTON, WARDEN, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 725.

No. 03-8268. ELLIOT, AKA MUHAMMAD V. JOHNSON, ExECUTIVE DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8269. DELAPAZ V. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8270. CASDIA V. PENNSYLVANIA. Super. Ct. Pa. tiorari denied. Reported below: 830 A. 2d 1043.
No. 03-8274. CHANDLER V. TEXAS. Ct. App. Tex., 5th Certiorari denied.

CerDist.

No. 03-8275. DODDS V. CALBONE, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8280. COTTON v. ALABAMA. Ct. Crim. App. Ala. Certiorari denied. Reported below: 880 So. 2d 507.

No. 03-8282. DILWORTH V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8285. CRIOLLO V. WILSON ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 576.

No. 03-8288. DAWSON V. ORTIZ, EXECUTIVE DIRECTOR, COLORADO DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 735.

No. 03-8289. COUTURIER v. NEW HAMPSHIRE ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.

No. 03-8291. CARTER V. VANDERCOOK, SHERIFF, SUMNER COUNTY, TENNESSEE, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 52.

OCTOBER TERM, 2003

March 22, 2004

541 U. S.

No. 03-8293. CLAYTON v. MECHLING, SUPERINTENDENT,
STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT FAYETTE, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8296. RODLAND V. COURT OF COMMON PLEAS OF PENNSYLVANIA, BLAIR COUNTY, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-8299. SARAH v. DESHAMBO ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 346.

No. 03-8301. SPENCER V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8302. HETTLER v. KAHN. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8304. HALE V. OREGON. Sup. Ct. Ore. Certiorari denied. Reported below: 335 Ore. 612, 75 P. 3d 448.
No. 03-8309. HARVELL V. NORTH CAROLINA. Gen. Ct. Justice, Super. Ct. Div., Stanly County, N. C. Certiorari denied.
No. 03-8313. BUMPHUS v. HAZELTREE APARTMENTS, AKA PHOENIX HAZELTREE LLC, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 382.
No. 03-8314. WATKINS V. PENNSYLVANIA. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 876.

No. 03-8317. AYER v. NEW HAMPSHIRE. Sup. Ct. N. H. Certiorari denied. Reported below: 150 N. H. 14, 834 A. 2d 277.
No. 03-8318. GREEN V. KNOWLES, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8323. WHITE V. MICHIGAN CENTER FOR FORENSIC PSYCHIATRY. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 626.
No. 03-8331. STULL V. ROLLINS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8335. PORTERFIELD V. TENNESSEE. Ct. Crim. App. Tenn. Certiorari denied.

ORDERS

541 U. S.

March 22, 2004

No. 03-8337. SMITH V. HENDRICKSON, WARDEN, ET AL. C.A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8338. SACCO v. NEW YORK. County Ct., Orange County, N. Y. Certiorari denied.

No. 03-8339. RINALDO V. BROWARD COUNTY JAIL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 52 Fed. Appx. 491.

No. 03-8348. WILLIAMS V. KINGSTON ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 875.
No. 03-8350. WEBB V. YLST. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 716.

No. 03-8357. POTTS v. ROSE, WARDEN. Sup. Ct. Ohio. Certiorari denied. Reported below: 100 Ohio St. 3d 119, 769 N. E. 2d 935.

No. 03-8363. MCPEAK V. MAYLE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 599.

No. 03-8364. O'QUINN V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 5th Dist. Certiorari denied. Reported below: 339 Ill. App. 3d 347, 791 N. E. 2d 1066.

No. 03-8366. NEWMAN V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 835.

No. 03-8367. CARTER v. NORTH CAROLINA. Sup. Ct. N. C. Certiorari denied. Reported below: 357 N. C. 345, 584 S. E. 2d 792.

No. 03-8368. MING LI v. FISCHER, SUPERINTENDENT, SING SING CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 03-8371. rari denied.

KAILEY v. COLORADO.

Ct. App. Colo.

Certio-

No. 03-8372. MACHADO V. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8377. DI NARDO ET AL. V. FLORIDA ET AL. C. A. lth Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 727.

OCTOBER TERM, 2003

March 22, 2004

541 U. S.

No. 03-8379. WYLEY V. OHIO. Ct. App. Ohio, Cuyahoga County. Certiorari denied.
No. 03-8380. WIGGINS V. MOORE, ADMINISTRATOR, NEW JERSEY STATE PRISON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8382. SMITH V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 5th App. Dist. Certiorari denied. Reported below: 110 Cal. App. 4th 492, 1 Cal Rptr. 3d 779.

No. 03-8383. BROADES V. MULLIN, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8384. HOWARD v. ZEMMELMAN, JUDGE, COURT OF COMMON PLEAS OF OHIO, LUCAS COUNTY, ET AL. Sup. Ct. Ohio. Certiorari denied. Reported below: 99 Ohio St. 3d 1535, 795 N. E. 2d 676.
No. 03-8386. WATERS V. WESTBROOKS, WARDEN. Ct. Crim. App. Tenn. Certiorari denied.

No. 03-8390. BAKER V. MARYLAND. Ct. App. Md. Certiorari denied. Reported below: 377 Md. 567, 833 A. 2d 1070.
No.03-8391. JACKSON v. ANDREASEN ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8393. WATTS v. NORTH CAROLINA. Sup. Ct. N. C. Certiorari denied. Reported below: 357 N. C. 366, 584 S. E. 2d 740.

No. 03-8398. CANADA v. KNIGHT, SUPERINTENDENT, CORRECTIONAL INDUSTRIAL FACILITY. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8402. RIDDLESPRIGER v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8412. PLATER v. DEMASS ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8415. WEST V. MILLEN ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 190.
No. 03-8417. TIBBS v. TEXAS ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 459.

ORDERS

541 U. S.

March 22, 2004

No. 03-8418. McMAHON v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DE-
PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS
DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8421. BELL V. SMITH, SHERIFF, LEVY COUNTY, FLORIDA, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 217.
No. 03-8428. RASON V. ELGGREN, CHAPTER 7 TRUSTEE, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8432. DOSSEY ET UX. v. TEXAS DEPARTMENT OF PROTECTIVE AND REGULATORY SERVICES. Sup. Ct. Tex. Certiorari denied. Reported below: 113 S. W. 3d 340.
No. 03-8433. MISKO v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8436. BARNES V. WEST VIRGINIA ET AL. Cir. Ct. Fayette County, W. Va. Certiorari denied.
No. 03-8443. MCKNIGHT v. COURT OF COMMON PLEAS OF PENNSYLVANIA, PHILADELPHIA COUNTY, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8446. MOTT V. SISTRUNK, SUPERINTENDENT, CROSS CITY CORRECTIONAL INSTITUTION, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 213.
No. 03-8449. DUNG VAN MAI v. PRUNTY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 586.
No. 03-8452. SOTO v. PHILLIPS, SUPERINTENDENT, GREEN HAVEN CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 760.
No. 03-8458. BANDA v. MORGAN ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8459. MUNOZ v. DRETKE, DIRECTOR, TExAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DmSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8460. EDDINGTON V. HILL, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 512.

OCTOBER TERM, 2003

March 22, 2004

541 U. S.

No. 03-8461. BROOKS v. EARLY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 931.

No. 03-8462. CONNER V. HILL, RIVER CORRECTIONAL INSTITUTION. denied.

SUPERINTENDENT, SNAKE C. A. 9th Cir. Certiorari

No. 03-8467. JOHNSTON v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 863 So. 2d 271.

No. 03-8470. MCMILLAN V. YELLOW CAB ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 315.

No. 03-8471. OSTRANDER v. LUEBBERS, SUPERINTENDENT, FARMINGTON CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8477. BARKCLAY V. MARICOPA ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Fed. Appx. 701.

COUNTY, ARIZONA, Reported below: 72

No. 03-8485. NASH V. MORGAN, SUPERINTENDENT, WASHINGTON STATE PENITENTIARY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 509.

No. 03-8486. PENA V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8489. BROWN v. LEWIS, WARDEN. Certiorari denied.

C. A. 9th Cir.

No. 03-8496. OBADELE V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8499. JEMMERISON V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8500. JOHNSON v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.

No. 03-8502. JONES v. BIRKETT, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

541 U. S.

March 22, 2004

No. 03-8505. LY v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8508. BLACK V. PACIFIC MARITIME ASSN. ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 122.
No. 03-8510. BYRAM V. OZMINT, DIRECTOR, SOUTH CAROLINA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 203.
No. 03-8511. XIONG v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 31 Cal. 4th 613, 74 P. 3d 176.
No. 03-8517. SIMPSON V. COLORADO. Ct. App. Colo. Certiorari denied.
No. 03-8522. SLAUGHTER V. MULLIN, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 141.
No. 03-8525. TAYLOR V. BOWERSOX, SUPERINTENDENT, SOUTH CENTRAL CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 963.
No. 03-8534. GOODIN V. MISSISSIPPI. Sup. Ct. Miss. Certiorari denied. Reported below: 856 So. 2d 267.
No. 03-8540. MATHIS v. KYLER, SUPERINTENDENT, STATE
CORRECTIONAL INSTITUTION AT HUNTINGDON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8542. PHILLIPS v. TEXAS. Ct. App. Tex., 6th Dist. Certiorari denied.
No. 03-8545. VERSER V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-8552. RUSSELBURG V. HANKS, SUPERINTENDENT, WABASH VALLEY CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8566. NGONGO v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 604.
No. 03-8569. MARSHALL V. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

March 22, 2004

541 U. S.

No. 03-8581. VARELA V. SCHRIRO, DIRECTOR, ARIZONA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8588. MCKNIGHT V. MANN, INDIVIDUALLY AND IN HER OFFICIAL CAPACITY AS SENIOR ATTORNEY GENERAL OF PENNSYLVANIA, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 874.

No. 03-8591. JOHNSON V. ILLINOIS. App. Ct. III,, 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 337 Ill. App. 3d 1157, 843 N. E. 2d 512.

No. 03-8602. STOKES v. BOWLEN, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8613. CORREA V. STERNES, WARDEN. Certiorari denied.

Sup. Ct. Ill.

No. 03-8615. CLEMONS V. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 526.

No. 03-8635. HALL v. MISSOURI. Sup. Ct. Mo. Certiorari denied.

No. 03-8636. RILEY-JAMES V. SMITH, SUPERINTENDENT, SHAWANGUNK CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 36.

No. 03-8639. FRANK V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 334 Ill. App. 3d 1122, 836 N. E. 2d 402.

No. 03-8642. ELMORE V. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8644. WILLIAMS V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 334 Ill. App. 3d 1120, 836 N. E. 2d 401.

No. 03-8650. TERRY V. HICKS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8653. BROWN ET AL. V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 5th App. Dist. Certiorari denied.

ORDERS

949

541 U. S.

March 22, 2004

No. 03-8670. BERGER v. ARKANSAS. rari denied.

Sup. Ct. Ark. Certio-

No. 03-8675. BEAVER v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 5th Dist. Certiorari denied.

No. 03-8676. WILLIAMS V. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 857 So. 2d 198.

No. 03-8682. BURNS v. OZMINT, DIRECTOR, SOUTH CAROLINA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 256.

No. 03-8700. SMITH v. FRANK, SECRETARY, WISCONSIN DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 867.

No. 03-8701. MARTINEZ V. SOARES, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8703. MILNES V. PRINCIPI, SECRETARY OF VETERANS AFFAIRS. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 660.

No. 03-8708. CLOUGH V. ILLINOIS. Certiorari denied.

App. Ct. Ill., 3d Dist.

No. 03-8711. WARE v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8712. THACHER v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 5th Dist. Certiorari denied. Reported below: 861 So. 2d 51.

No. 03-8719. DE FORD V. THE KIVA ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 779.

No. 03-8720. DONEVAN v. NORTH CAROLINA. Ct. App. N. C. Certiorari denied. Reported below: 160 N. C. App. 252, 584 S. E. 2d 892.

No. 03-8722. DAUGHERTY V. MISSOURI. Ct. App. Mo., Eastern Dist. Certiorari denied. Reported below: 116 S. W. 3d 616.

OCTOBER TERM, 2003

March 22, 2004

541 U. S.

No. 03-8723. SUTTER V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 789.

No. 03-8724. REYNA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 665.

No. 03-8725. RICO-GONZALEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 988.

No. 03-8726. SANTILLANA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 402.

No. 03-8729. FERNANDEZ V. PHILLIPS, SUPERINTENDENT, GREEN HAVEN CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 48.

No. 03-8733. ESPINOZA V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 1140.

No. 03-8738. RUIZ-AHUMADA V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 751.

No. 03-8739. LEKAS v. BATTLES, WARDEN. Sup. Ct. Ill. Certiorari denied.

No. 03-8746. ROUNTREE V. OHIO. Ct. App. Ohio, Summit County. Certiorari denied.

No. 03-8747. BEAVER v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 5th Dist. Certiorari denied.

No. 03-8749. ESTEPP V. WEST VIRGINIA. County, W. Va. Certiorari denied.

Cir. Ct. Cabell

No. 03-8753. MCFARLAND V. UNITED STATES; and No. 03-8989. WILSON, AKA BLACK V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 232.

No. 03-8754. ABDELSAMED V. UNITED STATES ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 90.

No. 03-8755. WINDHAM v. RUNNELS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 519.

No. 03-8776. LA FRANK v. ROWLEY, SUPERINTENDENT, NORTHEAST CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 685.

ORDERS

951

541 U. S.

March 22, 2004

No. 03-8781. CREAMER V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 48.
No. 03-8783. DOYLE V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8786. STRINGER V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8789. BACKUS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 1298.
No. 03-8791. BRYSON ET AL. V. JOHNSTON, JUDGE, SUPERIOR
COURT OF NORTH CAROLINA, MECKLENBURG COUNTY, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 223.
No. 03-8792. ROMAN V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-8793. SEGUI V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8794. SIMMS V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8797. SATIA V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 428.
No. 03-8801. DADI V.DAVIS ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 388.
No. 03-8802. DUSENBERY V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 443.
No. 03-8806. DAMMONS v. NORTH CAROLINA. Ct. App. N. C. Certiorari denied. Reported below: 159 N. C. App. 284, 583 S. E. 2d 606.
No. 03-8810. LENTON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 381.
No. 03-8814. POLK v. MARYLAND. Ct. App. Md. Certiorari denied. Reported below: 378 Md. 1, 835 A. 2d 575.
No. 03-8815. PUGH v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 386.

OCTOBER TERM, 2003

March 22, 2004

541 U. S.

No. 03-8817. SOLORIO-ACOSTA v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 331.
No. 03-8819. PITTS v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 875.
No. 03-8822. VASQUEZ-HERNANDEZ V. OREGON. Sup. Ct. Ore. Certiorari denied. Reported below: 335 Ore. 506, 73 P. 3d 291.
No. 03-8823. HORTMAN V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 476.
No. 03-8826. HERZOG v. BELLEQUE, SUPERINTENDENT, OREGON STATE PENITENTIARY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 606.
No. 03-8827. HILL V.UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 869.
No. 03-8829. FLORES, AKA FLORES-MELGAR v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 723.
No. 03-8830. FARESE V. UNITED STATES. C. A. lth Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 821.
No. 03-8832. MATEO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 355.
No. 03-8835. PALUCH V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 740.
No. 03-8843. Kou YANG V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 650.
No. 03-8844. VILLALOBOS, AKA FALICIANO GARCIAS, AKA DIAZ MORENO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 230.
No. 03-8846. JENKINS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 515.
No. 03-8850. JONES V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 356 F. 3d 529.

ORDERS

541 U. S.

March 22, 2004

No. 03-8852. BARRETT V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 486.
No. 03-8855. OROZCO-RODRIGUEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 132.
No. 03-8856. NEWMEYER V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 907.
No. 03-8857. PEREZ V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 714.
No. 03-8858. STOCKTON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 755.
No. 03-8859. MCDONALD v. HARO, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 83.
No. 03-8860. BOONE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 227.
No. 03-8863. ANDREWS, AKA KAMANGENI V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 353 F. 3d 1154.
No. 03-8864. ADENODI V. UNITED STATES; and No. 03-8876. ADEOSHUN V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 343.
No. 03-8869. MARKS v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied,
No. 03-8870. MORRIS v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8871. MELTON V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 344 F. 3d 1021.
No. 03-8882. SANTA V. UNITED STATES. C. A. lth Cir. Certiorari denied.
No. 03-8890. MEUSE v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-8894. SMITH V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 354 F. 3d 390.

OCTOBER TERM, 2003

March 22, 2004

541 U. S.

No. 03-8896. PERSINGER V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 55.
No. 03-8899. JANES V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8900. VINES V. UNITED STATES. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 113.
No. 03-8904. PANNELL V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 188.
No. 03-8912. ERVIN v. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 401.
No. 03-8913. DANTZLER V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8915. RODRIGUEZ-CASTILLO V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 350 F. 3d 1.
No. 03-8917. SMITH V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 182.
No. 03-8919. WILLIAMS v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 341.
No. 03-8920. ZACARIA-BARAJAS v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 990.
No. 03-8922. BROWN v. UNITED STATES. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 1161.
No. 03-8924. MARCHESE V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 276.
No. 03-8925. JONES V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 45.
No. 03-8929. POINDEXTER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 188.
No. 03-8931. WINGO v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 30.
No. 03-8932. VANHORN V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 344 F. 3d 729.

ORDERS

541 U. S.

March 22, 2004

No. 03-8933. VILLA-BOJORQUEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 807.
No. 03-8935. KUHNKE V. BERTRAND, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8936. KING V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8938. PINELLA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 28.
No. 03-8939. PLUMLEE ET AL. v. DODRILL, WARDEN. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 873.
No. 03-8940. MENDOZA-GUTIERREZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 210.
No. 03-8941. MINER V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 1004.
No. 03-8947. WHITE V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 673.
No. 03-8948. CHAPMAN V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 630.
No. 03-8950. DOWDY V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 37 Fed. Appx. 941.
No. 03-8952. DODSON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 196.
No. 03-8956. BROWN v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 50 Fed. Appx. 970.
No. 03-8958. SCOTT V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 629.
No. 03-8964. ARCEDIANO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 235.
No. 03-8967. TURINCIO V. UNITED STATES; and GOMEZGALICIA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 344 (first judgment); 82 Fed. Appx. 868 (second judgment).

OCTOBER TERM, 2003

March 22, 2004

541 U. S.

No. 03-8969. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8972. BLANKS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 388.
No. 03-8977. ALTMAN V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8978. PLEASANT, AKA PLEASANTS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 653.
No. 03-8982. SCOTT v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8993. COUNCIL V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 387.
No. 03-8995. BOLLING V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 373.
No. 03-8996. MACK V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 171.
No. 03-8997. JACKSON V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 59.
No. 03-9003. BRYE V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 718.
No. 03-9004. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 248.
No. 03-821. HOLLAND, WARDEN v. ADAMS. C. A. 6th Cir. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 398.
No. 03-862. EXCEL CORP. v. ESTATE OF KRIEFALL ET AL. Ct. App. Wis. Motions of American Meat Institute et al. and Product Liability Advisory Council, Inc., for leave to file briefs as amici curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 265 Wis. 2d 476, 665 N. W. 2d 417.
No. 03-1031. MOORE, SUPERINTENDENT, MONROE CORRECTIONAL COMPLEX V. SANDERS. C. A. 9th Cir. Motion of re-

ORDERS

541 U. S.

March 22, 29, 2004

spondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 991.
No. 03-1037. ANGLE, NEVADA STATE ASSEMBLY MEMBER, ET AL. V. GUINN, GOVERNOR OF NEVADA, ET AL. Sup. Ct. Nev. Motions of Initiative and Referendum Institute, Pacific Legal Foundation et al., and National Taxpayers Union et al. for leave to file briefs as amici curiaegranted. Certiorari denied. Reported below: 119 Nev. 277, 71 P. 3d 1269, and 119 Nev. 460, 76 P. 3d 22.
No. 03-1040. WASHINGTON STATE GRANGE ET AL. V. WASHINGTON STATE DEMOCRATIC PARTY ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 343 F. 3d 1198.
Rehearing Denied
No. 02-1841. ZIDELL V. UNITED STATES, 540 U. S. 824; No. 03-177. ELLISON V. SANDIA NATIONAL LABORATORIES ET AL., 540 U. S. 880; No. 03-344. ULLMAN v. UNITED STATES, 540 U. S. 950; No. 03-715. GAIN ET AL. V. WASHINGTON ET AL. (two judgments), 540 U. S. 1149; No. 03-728. DIVILLY V. PORT AUTHORITY OF ALLEGHENY COUNTY, PENNSYLVANIA, 540 U. S. 1111; No. 03-6479. KENNEY V. MENDEZ, WARDEN, ET AL., 540 U. S. 1163; No. 03-7087. YOUNG v. GARCIA, WARDEN, 540 U. S. 1118; No. 03-7665. NEVITT v. FITCH, JUDGE, DISTRICT COURT OF NEW MEXICO, CATRON COUNTY, 540 U. S. 1135; and No. 03-7808. JOSHUA v. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, 540 U. S. 1165. Petitions for rehearing denied.
No. 03-7531. IN RE BONTKOWSKI, 540 U. S. 1103. Petition for rehearing denied. JUSTICE STEVENS took no part in the consideration or decision of this petition.

CertiorariDismissed MARCH 29, 2004
No. 03-9110. RASHID V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE EASTERN DISTRICT OF PENNSYLVANIA. C. A. 3d Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied,

OCTOBER TERM, 2003

March 29, 2004

541 U. S.

and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. Reported below: 85 Fed. Appx. 873.

Miscellaneous Orders
No. 03M53. MURRELL V. STATE FARM INSURANCE ET AL.; No. 03M54. HOFMANN V. ILLINOIS HUMAN RIGHTS COMMISSION ET AL.;
No. 03M55. HOFMANN V. FERMILAB NAL/URA ET AL.; and No. 03M57. K. E. v. FLORIDA BOARD OF BAR EXAMINERS. Motions to direct the Clerk to file petitions for writs of certiorari out of time denied.
No. 03M56. CLINTON V. CITY OF ATLANTA, GEORGIA. Motion to direct the Clerk to file petition for writ of certiorari out of time under this Court's Rule 14.5 denied.
No. D-2357. IN RE DISBARMENT OF WIGHTMAN-CERVANTES. Disbarment entered. [For earlier order herein, see 540 U. S. 1100.]
No. 03-9197. IN RE BURKS. Petition for writ of habeas corpus denied.
No. 03-1219. IN RE VEY. Petition for writ of mandamus denied.

Certiorari Granted
No. 03-750. SMALL V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. rari granted. Reported below: 333 F. 3d 425.

Certio-

No. 03-892. COMMISSIONER OF INTERNAL REVENUE v. BANKS. C. A. 6th Cir.; and
No. 03-907. COMMISSIONER OF INTERNAL REVENUE v. BANAITIS. C. A. 9th Cir. Certiorari granted, cases consolidated, and a total of one hour allotted for oral argument. Reported below: No. 03-892, 345 F. 3d 373; No. 03-907, 340 F. 3d 1074.

No. 03-1160. SMITH ET AL. v. CITY OF JACKSON, MISSISSIPPI, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari granted. Reported below: 351 F. 3d 183.

CertiorariDenied
No. 03-691. EGWAOJE V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 579.

ORDERS

541 U. S.

March 29, 2004

No. 03-774. ILLINOIS v. BUNCH. Sup. Ct. Ill. Certiorari denied. Reported below: 207 Ill. 2d 7, 796 N. E. 2d 1024.

No. 03-1051. HEFFINGTON ET UX. V. BOB COOK HOMES, L. L. C., ET AL. Ct. App. Kan. Certiorari denied. Reported below: 31 Kan. App. 2d xix, 72 P. 3d 582.

No. 03-1056. WALTON v. JOHNSON & JOHNSON SERVICES, INC., ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 347 F. 3d 1272.

No. 03-1057. DENGEL V. BOLEN, UNITED STATES TRUSTEE, REGION 5, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 300.

No. 03-1058. CARTER, INDIVIDUALLY AND ON BEHALF OF THE
WRONGFUL DEATH HEIRS AND BENEFICIARIES, ET AL. V. MISSISSIPPI DEPARTMENT OF CORRECTIONS ET AL. Sup. Ct. Miss. Certiorari denied. Reported below: 860 So. 2d 1187.

No. 03-1059. CASS v. NEW YORK. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 2d Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below: 307 App. Div.
2d 932, 762 N.Y. S. 2d 892.

No. 03-1060. WILLIAMS ET AL. v. GALVESTON INDEPENDENT SCHOOL DISTRICT. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 946.

No. 03-1064. NESBIT v. GEARS UNLIMITED, INC. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 347 F. 3d 72.

No. 03-1065. STEINBRECHER V. STEINBRECHER. Tex., 3d Dist. Certiorari denied.

Ct. App.

No. 03-1067. MEDICAL INSTRUMENTATION & DIAGNOSTICS CORP. v. ELEKTA AB ET AL. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 344 F. 3d 1205.

No. 03-1069. PEIRCE ET AL. V. MELLON BANK CORP. ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-1072. BANK ONE, NA v. WISCONSIN DEPARTMENT OF WORKFORCE DEVELOPMENT. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 454.

No. 03-1075. PIECZENIK V. DYAx CORP. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 293.

OCTOBER TERM, 2003

March 29, 2004

541 U. S.

No. 03-1076. WILLIAMS v. MADDI ET AL. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 4th Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below: 306 App. Div. 2d 852, 761 N. Y. S. 2d 890.

No. 03-1093. SHELTON V. SHELTON. Sup. Ct. Nev. Certiorari denied. Reported below: 119 Nev. 492, 78 P. 3d 507.
No. 03-1105. BROWN ET UX. V.TURNER ET UX. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 471.
No. 03-1106. FAIRFAX REALTY, INC., ET AL. V. SMITH ET AL. Sup. Ct. Utah. Certiorari denied. Reported below: 82 P. 3d 1064.

No. 03-1132. DUNLEAVY V. MAINE COMMITTEE ON JUDICIAL RESPONSIBILITY AND DISABILITY. Sup. Jud. Ct. Me. Certiorari denied. Reported below: 838 A. 2d 338.

No. 03-1141. GISSLEN V. CITY OF CRYSTAL, MINNESOTA, ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 624.
No. 03-1149. MISEK-FALKOFF ET VIR V. McDONALD ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 551.

No. 03-1154. SEARS V. PRINCIPI, SECRETARY OF VETERANS AFFAIRS. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 1326.

No. 03-1155. GRACIA ET AL. V. PEREZ-GUZMAN ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 346 F. 3d 229.
No. 03-1232. VALLADARES-HELGUERA V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 232.

No. 03-1233. WHEELER ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 656.

No. 03-1241. HARRELSON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7686. O'NEAL V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 461.

ORDERS

541 U. S.

March 29, 2004

No. 03-7760. DALLIO V. SPITZER, ATTORNEY GENERAL OF NEW YORK, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 553.
No. 03-8046. BURGESS v. WISCONSIN. Sup. Ct. Wis. Certiorari denied. Reported below: 262 Wis. 2d 354, 665 N. W. 2d 124.
No. 03-8419. WRIGHT V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 857 So. 2d 861.
No. 03-8518. RIVERS V. PENNSYLVANIA. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8527. REESE v. BUTLER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8544. TERRY V. LAFLER, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 128.
No. 03-8547. ESTRADA V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DE-
PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS
DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 705.
No. 03-8558. CHAUDHARY V. CLARKE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 952.
No. 03-8567. OFFORD V. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8570. REDDING V. WORKMAN, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8574. PFINGSTEN V. KEMNA, SUPERINTENDENT, CROSSROADS CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8577. AMICK v. DORMIRE, SUPERINTENDENT, MISSOURI STATE PENITENTIARY, ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 554.
No. 03-8579. BURR v. STATE OF TEXAS COURT ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8585. ALDER V. CORRECTIONAL MEDICAL SERVICES ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 839.

962

OCTOBER TERM, 2003

March 29, 2004

541 U. S.

No. 03-8587. OGUNJOBI-YOBO V. DEKALB COUNTY, GEORGIA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 223.
No. 03-8589. PREYER v. HALL, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8595. CALTABIANO V. TOWNSHIP OF GLOUCESTER, NEW JERSEY. Super. Ct. N. J., App. Div. Certiorari denied.
No. 03-8596. ERBY v. CARUSO, DIRECTOR, MICHIGAN DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8597. PARKER V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 331 Ill. App. 3d 1132, 835 N. E. 2d 467.
No. 03-8599. BENNETT V. LOUISIANA. Ct. App. La., 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 837 So. 2d 765.
No. 03-8607. OCHOA V. JAMROG, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8608. WELDY V. INDIANA. Ct. App. Ind. Certiorari denied. Reported below: 794 N. E. 2d 1167.
No. 03-8609. VALLE V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 859 So. 2d 516.
No. 03-8612. KATTICK V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8617. DAVIS v. ATKINSON, SHERIFF, SEBASTIAN COUNTY, ARKANSAS, ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 903.
No. 03-8623. LENNON V. STONE. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-8625. MCCOY V. YARBOROUGH, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8627. GRAHAM v. GALAZA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 17.

ORDERS

541 U. S.

March 29, 2004

No. 03-8640. THANH PHUONG NGUYEN v. PHILLIPS ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 358.
No. 03-8641. ALLEY V. BELL, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 307 F. 3d 380.
No. 03-8643. WEAVER V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 885.
No. 03-8646. PARKS V. CITY OF CHATTANOOGA, TENNESSEE, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 432.
No. 03-8651. WILSON v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8652. TAYLOR V. JONES, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8665. WILLIAMS V. OHIO. Ct. App. Ohio, Lucas County. Certiorari denied. Reported below: 149 Ohio App. 3d 434, 777 N. E. 2d 892.
No. 03-8687. TILLER v. GEORGIA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8694. FITTEN V. CHATTANOOGA-HAMILTON COUNTY HOSPITAL AUTHORITY. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 384.
No. 03-8756. JONES V. UNIVERSITY OF CENTRAL FLORIDA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 727.
No. 03-8795. JACKSON v. FRANK, SECRETARY, WISCONSIN DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 658.
No. 03-8800. KRAY v. WASHINGTON. Ct. App. Wash. Certiorari denied. Reported below: 114 Wash. App. 1052.
No. 03-8825. VORAVONGSA V. WALL, DIRECTOR, RHODE ISLAND DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 1.

OCTOBER TERM, 2003

March 29, 2004

541 U. S.

No. 03-8833. PALLADINO V. PERLMAN, SUPERINTENDENT, MOHAWK CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8879. SCOTT v. LINDSEY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8885. WILLIAMS v. AVIALL SERVICES INC. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 534.
No. 03-8916. RHODES V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 5th Dist. Certiorari denied.
No. 03-8937. HORNE V. POTTER, POSTMASTER GENERAL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 282.
No. 03-8954. PHILLIPS V. MISSOURI. Ct. App. Mo., Southern Dist. Certiorari denied.
No. 03-8973. MURILLO-CONTRERAS, AKA MARTINEZ-BRAVO, AKA CONTRERAS MURILLO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 690.
No. 03-8986. BOYER V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 508.
No. 03-8990. WILSON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8994. CUEVAS V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 546.

No. 03-8999. BENNETT V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 314.
No. 03-9001. STERLING V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9008. MAXWELL V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 911.
No. 03-9014. CHARLES V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 386.

ORDERS

541 U. S.

March 29, 2004

No. 03-9015. CIANCAGLINI V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 144.

No. 03-9019. GATES V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 875.

No. 03-9022. HOLT V. FLEMING, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 966.

No. 03-9024. FLOWERS V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 877.

No. 03-9025. HOFFMAN V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 202.

No. 03-9027. WALL V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 18.

No. 03-9028. WILLIAMS v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 890.

No. 03-9035. rari denied.

GIL v. UNITED STATES.

C. A. 5th Cir. Certio-

No. 03-9040. OUTLEY V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 476.

No. 03-9041. McARTHUR V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 391.

No. 03-9042. MORALES-MADERA V. UNITED STATES. Cir. Certiorari denied. Reported below: 352 F. 3d 1.

C. A. 1st

No. 03-9044. VARGAS-DURAN V. UNITED STATES; MORALESVEGA V. UNITED STATES; and LOZANO-SALAZAR v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 356 F. 3d 598 (first judgment); 81 Fed. Appx. 485 (second judgment); 82 Fed. Appx. 924 (third judgment).

No. 03-9047. STOKES V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 91 Fed. Appx. 655.

No. 03-9048. SHRYOCK ET AL. V. UNITED STATES; and No. 03-9159. THERRIEN ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 948.

OCTOBER TERM, 2003

March 29, 2004

541 U. S.

No. 03-9055. BECERRA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 902.
No. 03-9056. GRANDISON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 878.
No. 03-9058. GRESHAM V. MILES, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 396.
No. 03-9060. Hupp v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 142.
No. 03-9064. HALEY V.UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 271.
No. 03-9065. GADSON v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 292.
No. 03-9066. GAINES V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 712.
No. 03-9068. FLEMING v. BROOKS, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 177.
No. 03-9074. STOSSEL V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 1320.
No. 03-9079. WARDRICK V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 350 F. 3d 446.
No. 03-9080. ZEPEDA-OROZCO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 189.
No. 03-9085. FIELDS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9088. GIBSON v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9089. GRAHAM v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 214.
No. 03-9091. BURKE v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 416.
No. 03-9094. GRAHAM V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

541 U. S.

March 29, 2004

No. 03-9099. LANG V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 30.
No. 03-9101. ORRIS V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 82.
No. 03-9102. MORA v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 385.
No. 03-9107. BONSU V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 582.
No. 03-9108. RIVERA V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9109. ATKINSON V. DEWALT, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 647.
No. 03-9112. BROWN v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 895.
No. 03-9115. MASSEY V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 832.
No. 03-9119. CURTIS v. COMMISSIONER OF INTERNAL REVENUE. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 200.
No. 03-9125. WASmNGTON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 226.
No. 03-9129. ISAACS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 917.
No. 03-9132. GIDA v. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 823 A. 2d 538.
No. 03-9136. CAMPA-FABELA V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 993.
No. 03-9138. CAVE V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9144. GIBSON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9146. GORMLEY V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 502.

OCTOBER TERM, 2003

March 29, 2004

541 U. S.

No. 03-9148. BERRY V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 268.
No. 03-9153. GUERECA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 681.
No. 03-9155. GILLETTE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 864.
No. 03-9156. GILLON V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 755.
No. 03-9157. FULLER V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 371.
No. 03-9164. ZAUCEDA-LOPEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 613.
No. 03-9173. LEINENBACH, AKA NELSON V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9179. MIRANDA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 499.
No. 03-9182. MANGAL V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 841 A. 2d 8.
No. 03-9184. PEREZ V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 92 Fed. Appx. 780.
No. 03-9185. ORTUNO v. GERLINSKI, WARDEN, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 874.
No. 03-9196. ABRAHAM v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-1014. ELI LILLY & Co. v. BOARD OF REGENTS OF THE UNIVERSITY OF WASHINGTON. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. JUSTICE O'CONNOR took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 334 F. 3d 1264.
No. 03-1077. THOMAS V. WAL-MART STORES, INC.; and MONTAGUE V. ASPLUNDH TREE EXPERT Co. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 85 Fed. Appx. 193 (second judgment); 87 Fed. Appx. 714 (first judgment).

ORDERS

541 U. S.

March 29, 31, 2004

No. 03-1173. MASON v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 73 Fed. Appx. 967.
No. 03-9577 (03A812). WICKLINE V. MITCHELL, WARDEN. C. A. 6th Cir. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE STEVENS, and by him referred to the Court, denied. Certiorari denied.
Rehearing Denied
No. 03-7024. HARRIS V. UNITED STATES, 540 U. S. 1062; No. 03-7055. CLAIBORNE V. HENDERSON ET AL., 540 U. S. 1116; No. 03-7075. GARNETT V. PAYNE ET AL., 540 U.S. 1117; No. 03-7094. BROOKS v. NIX, CHAIRMAN, GEORGIA BOARD OF PARDONS AND PAROLES, ET AL., 540 U. S. 1118; No. 03-7211. SMITH v. DRETKE, DIRECTOR, TExAs DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION, 540 U. S. 1120; No. 03-7352. CHUA-ZULUETA v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, 540 U. S. 1124; No. 03-7426. HENDROCK v. GILBERT, 540 U. S. 1152; No. 03-7532. ATKINSON v. UNITED STATES, 540 U.S. 1127; No. 03-7533. LUCZAK V. MOTE, WARDEN, 540 U. S. 1154; No. 03-7847. WATSON V. OHIO, 540 U. S. 1165; and No. 03-7898. SLATER V. UNITED STATES, 540 U. S. 1140. Petitions for rehearing denied.

MARCH 31, 2004 Miscellaneous Orders
No. 03A826. ORBE V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. Application for stay of execution of sentence of death, presented to THE CHIEF JUSTICE, and by him referred to the Court, denied.
No. 03A827. ORBE V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. Application for stay of execution of sentence of death, presented to THE CHIEF JUSTICE, and by him referred to the Court, denied.

OCTOBER TERM, 2003

March 31, April 5, 2004

541 U. S.

CertiorariDenied
No. 03-9579 (03A815). ORBE V. TRUE, WARDEN. C. A. 4th Cir. Application for stay of execution of sentence of death, presented to THE CHIEF JUSTICE, and by him referred to the Court, denied. JUSTICE STEVENS and JUSTICE GINSBURG would grant the application for stay of execution. Reported below: 82 Fed. Appx. 802.
APRIL 5, 2004
CertiorariGranted-Vacatedand Remanded
No. 02-1270. PERLMAN V. DEPARTMENT OF JUSTICE. C. A. 2d Cir. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of National Archives and Records Admin. v. Favish, ante, p. 157. Reported below: 312 F. 3d 100.
No. 02-5651. OGUAJU V. UNITED STATES MARSHALS SERVICE. C. A. D. C. Cir. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of National Archives and Records Admin. v. Favish, ante, p. 157. Reported below: 288 F. 3d 448.
Certiorari Granted-Remanded
No. 02-599. ANTHONY ET AL. V. FAVISH ET AL. C. A. 9th Cir. The Court reversed the judgment below in National Archives and Records Admin. v. Favish, ante, p. 157. Therefore, certiorari granted, and case remanded to the Court of Appeals to enter appropriate orders as may be necessary. Reported below: 37 Fed. Appx. 863.
CertiorariDismissed
No. 03-8716. SIEGEL V. ARLINGTON COUNTY DEPARTMENT OF
COMMUNITY PLANNING HOUSING AND DEVELOPMENT ET AL.
C. A. 4th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. Reported below: 79 Fed. Appx. 571.
No. 03-8771. COHEA V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioner has repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed

ORDERS

541 U. S.

April 5, 2004

not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioner unless the docketing fee required by Rule 38(a) is paid
and the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. District of Columbia Court of Appeals, 506 U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See id., at 4, and cases cited therein.

No. 03-9057. HOOD v. DOTSON, WARDEN. C. A. 4th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. Reported below: 69 Fed. Appx. 648.

Miscellaneous Orders

No. 03M58. BAUTISTA v. LOCKYER, ATTORNEY GENERAL OF

CALIFORNIA, ET AL.;
No. 03M59. SULLIVAN V. UNITED STATES; and No. 03M61. JAMES v. ALLEN, SUPERINTENDENT,

MASSACHU-

SETTS CORRECTIONAL INSTITUTION AT CEDAR JUNCTION. Mo-
tions to direct the Clerk to file petitions for writs of certiorari out of time denied.

No. 03M60. CREVELING V.MOHAVE COUNTY, ARIZONA, ET AL. Motion for leave to proceed in forma pauperis with the declaration of indigency under seal denied.

No. 03-475. CHENEY, VICE PRESIDENT OF THE UNITED
STATES, ET AL. V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE
DISTRICT OF COLUMBIA ET AL. C. A. D. C. Cir. [Certiorari granted, 540 U. S. 1088.] Motion of respondent Judicial Watch, Inc., for divided argument granted.
No. 03-724. F. HOFFMANN-LA ROCHE LTD ET AL. v. EMPAGRAN S. A. ET AL. C. A. D. C. Cir. [Certiorari granted, 540 U. S. 1088.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted. JUSTICE O'CONNOR took no part in the consideration or decision of this motion.
No. 03-8748. RAAFLAUB v. GRIEVANCE ADMINISTRATOR, ATTORNEY GRIEVANCE COMMISSION OF MICHIGAN. Sup. Ct. Mich. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied. Petitioner is allowed until April 26, 2004, within which to pay the docketing fee required by Rule 38(a) and to submit a petition in compliance with Rule 33.1 of the Rules of this Court.

OCTOBER TERM, 2003

April 5, 2004

541 U. S.

No. 03-9332. No. 03-9383. No. 03-9415. corpus denied.

IN RE KASHOGGI, FKA STERLING, ET AL.; IN RE SMITH; and IN RE BELSER. Petitions for writs of habeas

No. 03-8959. IN RE ROBERSON. Petition for writ of mandamus and/or prohibition denied.

Certiorari Granted
No. 03-725. PASQUANTINO ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari granted. Reported below: 336 F. 3d 321.
No. 03-923. ILLINOIS V. CABALLES. Sup. Ct. Ill. Certiorari granted. Reported below: 207 Ill. 2d 504, 802 N. E. 2d 202.
CertiorariDenied
/
No. 02-409. FAVISH V. NATIONAL ARCHIVES AND RECORDS ADMINISTRATION ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 37 Fed. Appx. 863.
No. 03-637. NEWDUNN ASSOCIATES, LLP, ET AL. V. UNITED STATES ARMY CORPS OF ENGINEERS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 344 F. 3d 407.
No. 03-701. DEATON ET UX. V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 698.
No. 03-784. HOOTS ET AL. V. K. B. ET AL. Sup. Ct. N. D. Certiorari denied. Reported below: 663 N. W. 2d 625.
No. 03-898. ORTIZ VELEZ, MAYOR OF SABANA GRANDE, PUERTO RICO, ET AL. v. RIVERA-TORRES ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 86.
No. 03-929. RAPANOS v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 447.
No. 03-934. MERLE ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 351 F. 3d 92.
No. 03-938. CHRISTIAN, INDIVIDUALLY AND ON BEHALF OF ALL OTHERS SIMILARLY SITUATED V. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 1338.

ORDERS

541 U. S.

April 5, 2004

No. 03-948. SMITH V. JONES ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-949. ANHEUSER-BUSCH, LATIONS BOARD. C. A. 4th Cir. below: 338 F. 3d 267.

INC. V. NATIONAL LABOR RECertiorari denied. Reported

No. 03-1025. HALLIBURTON ENERGY SERVICES, INC. v. BJ SERVICES CO. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 1368.
No. 03-1044. OWNER-OPERATOR INDEPENDENT DRIVERS
ASSN., INC., ET AL. v. NEW PRIME, INC., DBA PRIME, INC., ET AL.
C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 1001.
No. 03-1083. ST. VINCENT MEDICAL CENTER ET AL. v. SERVICE EMPLOYEES INTERNATIONAL UNION ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 344 F. 3d 977.

No. 03-1084. ROLE v. ATCO PRODUCTS, INC. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 873.

No. 03-1086. SHR LTD. PARTNERSHIP V. MERCURY EXPLORATION CO. ET AL. Ct. App. Mich. Certiorari denied.
No. 03-1094. GENERAL MILLS, INC., ET AL. v. COMMISSIONER OF REVENUE OF MASSACHUSETTS. Sup. Jud. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 440 Mass. 154, 795 N. E. 2d 552.
No. 03-1095. ANDREWS v. ANDREWS. Super. Ct. Ariz., County of Maricopa. Certiorari denied.
No. 03-1100. JONES, DBA MELDER PUBLISHING Co. v. HAWKINS ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 391.
No. 03-1101. CORY v. FAHLSTROM ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 656.
No. 03-1107. CENTER FOR FAIR PUBLIC POLICY ET AL. V. MARICOPA COUNTY, ARIZONA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 1153.
No. 03-1112. EDLUND V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE DISTRICT OF MINNESOTA. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

April 5, 2004

541 U. S.

No. 03-1113. COLWELL V. COLLINS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 89.
No. 03-1115. MALLOY v. TELEPHONICS CORP. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 270.
No. 03-1121. TWIN LAKES DEVELOPMENT CORP. v. TOWN OF MONROE, NEW YORK. Ct. App. N. Y. Certiorari denied. Reported below: 1 N. Y. 3d 98, 801 N. E. 2d 821.
No. 03-1122. MERCER V. TEXAS. Ct. App. Tex., 5th Dist. Certiorari denied.
No. 03-1123. ARMENDARIZ V. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied. Reported below: 123 S. W. 3d 401.
No. 03-1124. TENNESSEE V. MORAN GARCIA. Sup. Ct. Tenn. Certiorari denied. Reported below: 123 S. W. 3d 335.
No. 03-1127. VAN POYCK v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 860 So. 2d 980.
No. 03-1134. HIGHWAY J CITIZENS GROUP, U. A. v. MINETA, SECRETARY OF TRANSPORTATION, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 938.
No. 03-1142. GONZALEZ ET VIR V. METROPOLITAN TRANSPORTATION AUTHORITY ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 986.
No. 03-1146. SKIPPY INC. v. LIPTON INVESTMENTS, INC., ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 291.
No. 03-1148. MCCoWN V. ST. JOHN'S HEALTH SYSTEM, INC., ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 540.
No. 03-1156. CITIZENS FOR SAFER COMMUNITIES V. NORTON, SECRETARY OF THE INTERIOR, ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 1020.
No. 03-1168. BATTLE V. POSTON, JUDGE, CIRCUIT COURT OF VIRGINIA, CITY 'OF NORFOLK, ET AL. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.

ORDERS

541 U. S.

April 5, 2004

No. 03-1169. KENNEDY ET AL. V. VENROCK ASSOCIATES ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 584.

No. 03-1225. J. H. ET AL., BY AND THROUGH THEIR FATHER, HIGGIN V. JOHNSON ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 346 F. 3d 788.

No. 03-1227. Po KEE WONG V. PATENT AND TRADEMARK OFFICE, BOARD OF PATENT APPEALS AND INTERFERENCES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 107.

No. 03-1236. DILLARD V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 505.

No. 03-1239. C. A. 2d Cir. Appx. 68.

FACONTI V. POTTER, POSTMASTER GENERAL. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed.

No. 03-7719. FLOM V. UNITED STATES; and No. 03-7748. ALLEN ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 870.

No. 03-7726. BOOTHE V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 522.

No. 03-7884. YOUNG v. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 822 A. 2d 1113.

No. 03-7895. MORGAN V. JONES, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7949. HOGAN v. EPPS, COMMISSIONER, MISSISSIPPI DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 209.

No. 03-7975. FENNIE v. FLORIDA ET AL. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 855 So. 2d 597.

No. 03-7995. JONES v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 30 Cal. 4th 1084, 70 P. 3d 359.

No. 03-8055. BRYAN v. MULLIN, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 1207.

No. 03-8601. SANFORD V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 5th Dist. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

April 5, 2004

541 U. S.

No. 03-8633. HARLOW v. BLAINE ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-8645. HILL V. MICHIGAN ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 114.
No. 03-8655. FLORES V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVI-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 92.
No. 03-8657. HAMILTON v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied.
No. 03-8658. HEUSS v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 712.
No. 03-8669. COLBERT v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 674.
No. 03-8677. WALKER V. CASTRO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8681. NEALY v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVI-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8683. CERNIGLIA v. DEMORALES, EXECUTIVE DmECTOR, ATASCADERO STATE HOSPITAL, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8685. HISTON V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-8686. HOBLEY V. BODDIE-NOELL ENTERPRISES, INC. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 482.
No. 03-8688. WILLIAMS V. ROWLEY, SUPERINTENDENT, NORTHEAST CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8689. WALKER v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

977

541 U. S.

April 5, 2004

No. 03-8690. LUCZAK V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-8691. HARVEY v. GARCIA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03.-8697. REMOI V. NEW JERSEY ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8698. RILEY V. PAPPERT, ATTORNEY GENERAL OF PENNSYLVANIA, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8704. KALSKI v. CALIFORNIA ASSOCIATION OF PROFESSIONAL EMPLOYEES ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 663.
No. 03-8706. BAHODA V. MICHIGAN. Cir. Ct. Oakland County, Mich. Certiorari denied.
No. 03-8714. Moss v. MCKUNE, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8718. CURRY v. ADAM'S MARK HOTEL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 399.
No. 03-8737. SANITATE v. GILHOOLEY ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 874.
No. 03-8740. LLOYD ET ux. v. BAKER ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 983.
No. 03-8741. BAPTISTE V. HICKS, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8744. BEY v. TRABOSH, JUDGE, MUNICIPAL COURT, GLOUCESTER TOWNSHIP, NEW JERSEY, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8752. BLANDON v. RUNNELS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8757. SIMON v. MISSISSIPPI. Sup. Ct. Miss. Certiorari denied. Reported below: 857 So. 2d 668.
No. 03-8759. CONDE v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 860 So. 2d 930.

978

OCTOBER TERM, 2003

April 5, 2004

541 U. S.

No. 03-8763. MOORE v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied.
No. 03-8764. ARVISO v. ARIZONA. Super. Ct. Ariz., County of Maricopa. Certiorari denied.
No. 03-8770. DORSEY v. NEVADA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8772. DOVE V. DONNELLY, SUPERINTENDENT, WENDE CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8812. JACKSON V. NEW JERSEY DEPARTMENT OF
HUMAN SERVICES, DIVISION OF DEVELOPMENTAL DISABILITIES.
Super. Ct. N. J., App. Div. Certiorari denied.
No. 03-8813. WOODS v. ROMANOWSKI, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8816. HARBISON v. BELL, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8840. CROWLEY V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 2d Dist. Certiorari denied.
No. 03-8862. JONES v. LOWE ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8866. THOMAS v. HOLMES, DISTRICT DIRECTOR, IMMIGRATION AND NATURALIZATION SERVICE, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 538.
No. 03-8868. BOGGS .v. WEST VIRGINIA. Cir. Ct. Wood County, W. Va. Certiorari denied.
No. 03-8881. ALVES RODRIGUES v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8905. RONDEAU v. RONDEAU. Sup. Ct. N. H. Certiorari denied.
No. 03-8921. WRIGHT V. SACCHET, WARDEN, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 659.
No. 03-8930. BANCROFT V. MAINE. Sup. Jud. Ct. Me. Certiorari denied.

ORDERS

541 U. S.

April 5, 2004

No. 03-8944. ROYSTER V. HARKLEROAD, SUPERINTENDENT,
MARION CORRECTIONAL INSTITUTION. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 822.
No. 03-8949. CYR v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari
denied.
No. 03-8951. CALDERON V. CASTRO, WARDEN. C. A. 9th Cir.
Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 621.
No. 03-8971. BRADFORD v. RUNNELS, WARDEN, ET AL. C. A.
9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 929.
No. 03-9000. KUNCO V. PAPPERT, ATTORNEY GENERAL OF PENNSYLVANIA, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Re-
ported below: 85 Fed. Appx. 819.
No. 03-9020. HAMILTON V. KENTUCKY. Ct. App. Ky. Certiorari denied.
No. 03-9030. HAYES v. GEMMA POWER SYSTEM, LLC, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 302.
No. 03-9031. HOLMES V. OZMINT, DIRECTOR, SOUTH CAROLINA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 80.
No. 03-9032. HOLMES v. CRAWFORD, DIRECTOR, NEVADA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 297.
No. 03-9051. SZWEDO V. UNITED STATES ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9053. MINCER v. WHITMORE, ACTING ADMINISTRATOR, SMALL BUSINESS ADMINISTRATION. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.
No. 03-9078. THIEFAULT V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 389.
No. 03-9149. REDMOND V. CLARKE, DIRECTOR, NEBRASKA DE-
PARTMENT OF CORRECTIONAL SERVICES, ET AL. C. A. 8th Cir.
Certiorari denied.

980

OCTOBER TERM, 2003

April 5, 2004

541 U. S.

No. 03-9150. FRANCISCO GRANADOS, AKA GRANADOS V. NEVADA. Sup. Ct. Nev. Certiorari denied.
No. 03-9166. MILLER V. MCBRIDE, WARDEN. Cir. Ct. Raleigh County, W. Va. Certiorari denied.
No. 03-9175. PINET V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9186. SOLANO V. UNITED STATES. "C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 563.
No. 03-9188. RODRIGUEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9194. LENDMAN V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9195. COLEMAN V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 486.
No. 03-9199. SANDS V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-9201. PERKINS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 352 F. 3d 198.
No. 03-9209. SANCHEZ V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-9210. SIMPSON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 218.
No. 03-9212. PRINCE V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9213. BoiuvAR v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 153.
No. 03-9214. BAUCUM V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 820 A. 2d 551.
No. 03-9216. VENTURA V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 353 F. 3d 84.
No. 03-9219. MCBARRON v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 341.

ORDERS

541 U. S.

April 5, 2004

No. 03-9224. AGUILAR V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 610.
No. 03-9226. TORRES V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9231. ANDERSON V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9232. SERNA-VILLARREAL V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 352 F. 3d 225.
No. 03-9237. LOPEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 510.
No. 03-9238. KLECKER v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 69.
No. 03-9241. ADKINS V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 701.
No. 03-9242. DELOSSANTOS v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 398.
No. 03-9250. STANFIEL V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 27.
No. 03-9252. TUCKER V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-9253. MAGLALANG V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 395.
No. 03-9263. MASSEY V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 596.
No. 03-9264. LEWIS v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 622.
No. 03-9266. KNIGHT V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9269. WHITFIELD V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 713.
No. 03-9272. RODRIGUEZ V. UNITED STATES; GARCIAGONZALEZ V. UNITED STATES; MADRID V. UNITED STATES; CARILLO-GALVAN v. UNITED STATES; VILLA-NEGRETE v. UNITED

OCTOBER TERM, 2003

April 5, 2004

541 U. S.

STATES; and ACOSTA-ORELLANO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 891 (first judgment) and 961 (sixth judgment); 86 Fed. Appx. 785 (third judgment); 87 Fed. Appx. 396 (fourth judgment), 418 (second judgment), and 951 (fifth judgment).
No. 03-9275. UNDER SEAL V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 331.
No. 03-9277. NELSON V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 636.
No. 03-9281. WEST V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Cer-
tiorari denied.
No. 03-9288. CONTRERAS OJEDA V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 390.
No. 03-9289. MEZA-URTADO V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 351 F. 3d 301.
No. 03-9290. PENA-REYES V. UNITED STATES (Reported below: 87 Fed. Appx. 930); SANCHEZ-LOPEZ v. UNITED STATES (85 Fed. Appx. 363); TREJO-SEGURA V. UNITED STATES (83 Fed. Appx. 620); MARTINEZ-CARRISALES V. UNITED STATES (85 Fed. Appx. 367); BELMARES-DELGADO V. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 901); ANGULO V. UNITED STATES (83 Fed. Appx. 622); CORNEJO-ALCAREZ v. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 902); DE LA GARZA-RODRIGUEZ V. UNITED STATES (83 Fed. Appx. 623);
QUINTERO-GUEVARA, AKA ACOLTZI-GUEVARA V. UNITED STATES
(82 Fed. Appx. 908); MALDONADo-GALLEGOS V. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 904); MALDONADO-GALLEGOS V. UNITED STATES (83 Fed. Appx. 625); PEDROZA-SALINAS V. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 923); MEJIA-CUELLAR v. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 909); MARTINEZ-ESTRADA V. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 925); ESPINOSA-HERNANDEZ, AKA ESPINOSA V. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 953); RESENDEZ-HERNANDEZ, AKA FLORES V. UNITED STATES (83 Fed. Appx. 626); ROMERO-MARTINEZ v. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 927); HERNANDEZ-VELASQUEZ v. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 926); FRANCISCO-GOMEZ v. UNITED STATES (84 Fed. Appx. 383); DELGADO-HERNANDEZ V. UNITED STATES (87 Fed. Appx. 923); ARDON, AKA ORTIZGONZALEZ V. UNITED STATES (84 Fed. Appx. 384); JIMINEZMARTINEZ v. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 913); VELA-

ORDERS

541 U. S.

April 5, 2004

BECERRA, AKA GARAY, AKA GARAY-RAMIREZ v. UNITED STATES (87 Fed. Appx. 423); BARRAZA-PEREZ v. UNITED STATES (87 Fed. Appx. 967); and LOEZA-CASTANEDA V. UNITED STATES (82 Fed.
Appx. 929). C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9297. ERVIN V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 390.
No. 03-9298. EDMONDSON, AKA MOORER V. UNITED STATES.
C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 390.
No. 03-9299. KIRBY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 380.
No. 03-9300. MARTINEZ-HERNANDEZ, AKA CAMPOS-
HERNANDEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 889.
No. 03-9319. ALTAMIRANO-VARGAS V. UNITED STATES. C. A.
9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 936.
No. 03-918. CHEVY CHASE BANK, F. S. B., ET AL. v. WELLS ET AL. Ct. App. Md. Certiorari denied. JUSTICE O'CONNOR took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 377 Md. 197, 832 A. 2d 812.
No. 03-8848. AVILES v. COLORADO. Ct. App. Colo. Motion of petitioner to consolidate case with No. 03-407, Kowalski, Judge, 26th Judicial Circuit Court of Michigan, et al. v. Tesmer et al. [certiorari granted, 540 U. S. 1148], denied. Certiorari denied.
Rehearing Denied
No. 03-839. IN RE GENTILUOMO, 540 U. S. 1176; No. 03-6458. MODENA V. UNITED STATES, 540 U. S. 1185; No. 03-7130. BUTLER V. MADISON COUNTY JAIL ET AL., 540 U. S. 1119; No. 03-7375. ARDOIN v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvISION, 540 U. S. 1151; No. 03-7627. KENDRICK V. UNITED STATES, 540 U. S. 1133; No. 03-7693. NEVITT V. CHAPEL ET UX. (two judgments), 540 U. S. 1187;

OCTOBER TERM, 2003

April 5, 14, 16, 19, 2004

541 U. S.

No. 03-7702. RIVAs v. UNITED STATES, 540 U. S. 1137; No. 03-7890. RIDDICK V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, 540 U. S. 1192; No. 03-8052. PUCKETT V. IDAHO, 540 U. S. 1198; No. 03-8283. DUNLAP V. MICHIGAN, 540 U. S. 1204; and No. 03-8409. IN RE KORNAFEL, 540 U. S. 1176. Petitions for rehearing denied.
APRIL 14, 2004
Dismissal Under Rule 46
No. 03-9541. CARDENAS ASPRILLA V. DAVIS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari dismissed under this Court's Rule 46. Reported below: 83 Fed. Appx. 86.
CertiorariDenied
No. 03-9686 (03A838). MCWEE V. SOUTH CAROLINA. Sup. Ct. S. C. Application for stay of execution of sentence of death, presented to THE CHIEF JUSTICE, and by him referred to the Court, denied. Certiorari denied. Reported below: 357 S. C. 403, 593 S. E. 2d 456.
APRIL 16, 2004
Miscellaneous Orders
No. 03-221. PLILER, WARDEN v. FORD. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, 540 U. S. 1099.] Motion of Federal Defenders in the Ninth Circuit for leave to file a brief as amicus curiae granted. Motion of National Association of Criminal Defense Lawyers for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument denied.
No. 03-1027. RUMSFELD, SECRETARY OF DEFENSE V. PADILLA ET AL. C. A. 2d Cir. [Certiorari granted, 540 U. S. 1173.] Motion of respondents for divided argument denied.
APRIL 19, 2004 Affirmed on Appeal
No. 03-756. BARRIENTOS ET AL. V. TEXAS ET AL. Affirmed on appeal from D. C. S. D. Tex. Reported below: 290 F. Supp. 2d 740.
CertiorariDismissed No. 03-9225. PHELPS V. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL,
ET AL. C. A. 4th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed

ORDERS

541 U. S.

April 19, 2004

in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioner has repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioner unless the docketing fee required by Rule 38(a) is paid and the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. District of Columbia Court of Appeals, 506 U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See id., at 4, and cases cited therein. Reported below: 79 Fed. Appx. 606.

Miscellaneous Orders
No. 03A706. Russ v. UNITED STATES. Application for certificate of appealability, addressed to JUSTICE SCALIA and referred to the Court, denied.
No. 03A742. HICKS v. SMITH, WARDEN. Application for certificate of appealability, addressed to JUSTICE KENNEDY and referred to the Court, denied.
No. 03A799 (03-1324). HINKSON V. UNITED STATES. Application for release, addressed to JUSTICE STEVENS and referred to the Court, denied.
No. D-2375. IN RE DISCIPLINE OF GATES. Daniel J. Gates, of Zelienople, Pa., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. D-2376. IN RE DISCIPLINE OF GOMEZ. Mark Andrew Gomez, of Newnan, Ga., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. 03M62. ENRIQUEZ V. CASTRO, WARDEN; No. 03M63. DECORSO v. WATCHTOWER BIBLE & TRACT SOCIETY OF NEW YORK, INC., ET AL.; and No. 03M64. TALIANO V. MITCHELL, WARDEN. Motions to direct the Clerk to file petitions for writs of certiorari out of time denied.
No. 02-10038. TENNARD v. DRETKE, DIRECTOR, DEPARTMENT
OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION.

OCTOBER TERM, 2003

April 19, 2004

541 U. S.

C. A. 5th Cir. [Certiorari granted, 540 U. S. 945.] Motion of petitioner for appointment of counsel granted. Richard Burr, Esq., of Houston, Tex., is appointed to serve as counsel for petitioner in this case.

No. 03-878. CRAWFORD, INTERIM FIELD OFFICE DIRECTOR,
PORTLAND, IMMIGRATION AND CUSTOMS ENFORCEMENT, ET AL.
V. SUAREZ MARTINEZ. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, 540 U. S. 1217.] Motion of respondent for appointment of counsel granted. Christine S. Dahl, Esq., of Portland, Ore., is appointed to serve as counsel for respondent in this case.
No. 03-6539. JOHNSON v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. [Certiorari granted, 540 U. S. 1045.] Motion of petitioner to file supplemental brief after argument granted.

No. 03-8018. SIEGEL V. CRESCENT POTOMAC PROPERTIES, LLC, ET AL. Sup. Ct. Va. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [540 U. S. 1174] denied.

No. 03-8342. DARBY v. DEPARTMENT OF DEFENSE ET AL.
C. A. 9th Cir. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [540 U. S. 1217] denied.

No. 03-8788. MURPHY V. WASHINGTON. Ct. App. Wash.; and No. 03-9011. CORBIN V. FLORIDA BAR. Sup. Ct. Fla. Motions of petitioners for leave to proceed in forma pauperis denied. Petitioners are allowed until May 10, 2004, within which to pay the docketing fees required by Rule 38(a) and to submit petitions in compliance with Rule 33.1 of the Rules of this Court.

No. 03-9472. No. 03-9474. No. 03-9499. No. 03-9535. pus denied.

IN RE MCQUIDDY; IN RE SANDOVAL; IN RE REYNOLDS; and IN RE SETTS. Petitions for writs of habeas cor-

No. 03-8346. No. 03-8796. No. 03-8962. No. 03-9180. No. 03-9217.

IN RE COOPER; IN RE TORRES; IN RE BRADLEY; IN RE BUTLER; IN RE MENDEZ;

ORDERS

541 U. S.

April 19, 2004

No. 03-9361. No. 03-9438. mus denied.

IN RE RILEY; and IN RE SIMMONDS. Petitions for writs of manda-

CertiorariGranted
No. 03-710. DEVENPECK ET AL. V. ALFORD. C. A. 9th Cir. Certiorari granted. Reported below: 333 F. 3d 972.

CertiorariDenied
No. 03-829. PENN v. BODIN ET AL. C. A. 8th Cir. denied. Reported below: 335 F. 3d 786.

Certiorari

No. 03-831. RANGER CELLULAR ET AL. V. FEDERAL COMMUNICATIONS COMMISSION ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari de-
nied. Reported below: 333 F. 3d 255.

No. 03-858. UAW-LABOR EMPLOYMENT & TRAINING CORP. ET AL. v. CHAO, SECRETARY OF LABOR, ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 360.

No. 03-872. VAUGHN ET AL. V. PRINCIPI, SECRETARY OF VETERANS AFFAIRS. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 1351.

No. 03-935. NORTH DAKOTA ET AL. V. UBBELOHDE ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 1014.

No. 03-950. BANKRUPTCY RECEIVABLES MANAGEMENT V. LOPEZ ET UX. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 701.

No. 03-955. CARMICHAEL ET UX. V. PAYMENT CENTER, INC. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 636.

No. 03-985. BREWER v. BOARD OF TRUSTEES OF UNIVERSITY OF ILLINOIS ET AL. App. Ct. Ill., 4th Dist. Certiorari denied. Reported below: 339 Ill. App. 3d 1074, 791 N. E. 2d 657.

No. 03-1007. FREEDOM NY, INC. v. RUMSFELD, SECRETARY OF DEFENSE. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 1320.

No. 03-1008. PASTENE V. PIKKERT. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 166.

OCTOBER TERM, 2003

April 19, 2004

541 U. S.

No. 03-1011. MANATEE COUNTY, FLORIDA V. PEEK-A-Boo LOUNGE OF BRADENTON, INC., ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 1251.
No. 03-1066. COLOSIMO V. MINNESOTA. Sup. Ct. Minn. Certiorari denied. Reported below: 669 N. W. 2d 1.
No. 03-1089. ARTISTIC ENTERTAINMENT, INC., DBA TEASERS, ET AL. V. CITY OF WARNER ROBINS, GEORGIA, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 1196.
No. 03-1129. SHOKETSU KINZOKU KOGYO KABUSHIKI Co., LTD., AKA SMC CORP., ET AL. v. FESTO CORP.; and
No. 03-1133. FESTO CORP. V. SHOKETSU KINZOKU KOGYO KABUSHIKI, Co., LTD., AKA SMC CORP., ET AL. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 344 F. 3d 1359.
No. 03-1136. SLUSARCHUK ET AL. v. HOFF ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 346 F. 3d 1178.
No. 03-1137. NOVELLO, IN HER INDIVIDUAL AND OFFICIAL CAPACITY v. DIBLASIO ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 344 F. 3d 292.
No. 03-1143. JEAN DEVELOPMENT CO., DBA GOLD STRIKE
HOTEL AND GAMBLING HALL V. SUPERIOR COURT OF CALIFORNIA, Los ANGELES COUNTY. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-1152. JAMES v. RICE UNIVERSITY ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 907.
No. 03-1158. GREEN ET AL. V. SPRINT COMMUNICATIONS CO. ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 1047.
No. 03-1161. NEWMAN V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 126.
No. 03-1163. WYETH HOLDINGS CORP. V. UNIVERSITY OF COLORADO FOUNDATION, INC., ET AL. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 1298.
No. 03-1171. OBER v. EVANKO ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 196.

ORDERS

541 U. S.

April 19, 2004

No. 03-1181. SELF COMMUNICATIONS, INC. V. FEDERAL COMMUNICATIONS COMMISSION ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari
denied. Reported below: 349 F. 3d 667.
No. 03-1183. ENDRES V. INDIANA STATE POLICE. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 922.
No. 03-1185. CASILLAS V. RAWERS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 551.
No. 03-1186. CARMONA, AKA KESTER V. CARMONA, AS SUCCESSOR REPRESENTATIVE OF CARMONA, DECEASED. Sup. Ct. Nev. Certiorari denied.
No. 03-1195. GILL V. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 973.
No. 03-1209. PHELAN V. CITY OF CHICAGO, ILLINOIS. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 347 F. 3d 679.
No. 03-1216. WITTNER v. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 442.
No. 03-1217. CONSOLE V. COMMISSIONER OF INTERNAL REVENUE. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 869.
No. 03-1221. SAFETY NATIONAL CASUALTY CORP. V. SHOOK & FLETCHER ASBESTOS SETTLEMENT TRUST. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 238.
No. 03-1222. MOUNTAIN ENTERPRISES, INC. V. FITCH ET AL. Cir. Ct. Lincoln County, W. Va. Certiorari denied.
No. 03-1223. MOUNTAIN ENTERPRISES, INC. V. FITCH ET AL. Sup. Ct. App. W. Va. Certiorari denied.
No. 03-1228. BHUTANI v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-1246. GUANG CHYI LIU ET AL. v. DUNKIN' DONUTS INC. ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 543.

OCTOBER TERM, 2003

April 19, 2004

541 U. S.

No. 03-1256. DAYTON NEWSPAPERS, INC. v. GENERAL TRUCK
DRIVERS, CHAUFFEURS, WAREHOUSEMEN AND HELPERS, LOCAL No. 957. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 712.
No. 03-1258. LUNDY ET AL. v. AMERICAN CYANAMID CO. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 350 F. 3d 496.
No. 03-1263. NEINAST V. BOARD OF TRUSTEES OF THE COLUMBUS METROPOLITAN LIBRARY ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 346 F. 3d 585.
No. 03-1271. LARA V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 72.
No. 03-1277. OPARA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 139.
No. 03-1278. PERSIK V. COLORADO STATE UNIVERSITY. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 209.
No. 03-1295. STEINER V. POTTER, POSTMASTER GENERAL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 354 F. 3d 432.
No. 03-1296. BUCKLEY V. MEIS, REGIONAL CHIEF COUNSEL, OFFICE OF GENERAL COUNSEL, SEATTLE REGION X, SOCIAL SECURITY ADMINISTRATION, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 192.
No. 03-1312. PAYMAN V. ABDRABBO ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 826.
No. 03-1324. HINKSON V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-1337. KRAMER V. OLSON, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 347 F. 3d 214.
No. 03-7694. PACHECO-MEDINA V. OREGON. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 104.
No. 03-7728. THORELL ET AL. V. WASHINGTON. Sup. Ct. Wash. Certiorari denied. Reported below: 149 Wash. 2d 724, 72 P. 3d 708.
No. 03-7945. WRIGHT V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 849.

ORDERS

541 U. S.

April 19, 2004

No. 03-7992. Cox v. HEMAR INSURANCE CORPORATION OF AMERICA ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported
below: 338 F. 3d 1238.

No. 03-8029. ADAMS v. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 834 A. 2d 129.

No. 03-8098. WHITE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 226.

No. 03-8434. SULLIVAN V. PITCHER, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 162.

No. 03-8447. AVALOS ALBA V. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.

No. 03-8468. MEZA-GONZALEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 432.

No. 03-8616. CREW V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 31 Cal. 4th 822, 74 P. 3d 820.

No. 03-8667. YEOMAN V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 31 Cal. 4th 93, 72 P. 3d 1166.

No. 03-8774. COWAN V. MOORE, ADMINISTRATOR, EAST JERSEY STATE PRISON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-8775. DUKES v. E. R. MANAGEMENT, INC., ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 223.

No. 03-8779. CRISWELL V. DRETKE, DIRECTOR, DEPARTMENT
OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION.
C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8780. CHANDLER V. SMITH, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8782. COOPER V. JOHNSON, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT PITTSBURGH, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 258.

No. 03-8784. PERRY V.BYRD ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 873.

OCTOBER TERM, 2003

April 19, 2004

541 U. S.

No. 03-8785. ORTEZ v. DRETKE, DIRECTOR, DEPARTMENT
OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION.
C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8787. AINSWORTH V. AINSWORTH ET AL. Ct. App. La., 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 860 So. 2d 104.
No. 03-8798. SARAH v. BRADLEY ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 562.
No. 03-8799. MARTIN V. VERMONT. Sup. Ct. Vt. Certiorari denied. Reported below: 176 Vt. 653, 845 A. 2d 1027.
No. 03-8803. COMI V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-8811. JOHNSON V. VIRGINIA. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 03-8818. ROBERTSSON V. SCHRIRO, DIRECTOR, ARIZONA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 742.
No. 03-8820. PICKETT V. DUNCAN, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 548.
No. 03-8821. HARRIS V. MCADORY, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 665.
No. 03-8824. HOLLEN v. TEXAS. Ct. App. Tex., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 87 S. W 3d 151.
No. 03-8828. HUME v. BARTON PROTECTIVE SERVICES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 726.
No. 03-8831. MARKS v. ADAMS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8834. MORROW v. LINDSEY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8836. BROWN-BEY v. EARLY, DISTRICT ATTORNEY, SECOND JUDICIAL DISTRICT, COLORADO, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

541 U. S.

April 19, 2004

No. 03-8837. PUGH v. WALKER, CLERK, SUPERIOR COURT OF GEORGIA, DODGE COUNTY. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8838. MILNER V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF- CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8839. BARBER v. OHIO UNIVERSITY ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8841. DUEST v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 855 So. 2d 33.
No. 03-8842. CHAVIS v. HEWLETT PACKARD CO. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 284.
No. 03-8845. LOSS v. LERLERC. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8847. KOCH V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 3d Dist. Certiorari denied. Reported below: 337 Ill. App. 3d '1178, 843 N. E. 2d 521.
No. 03-8849. BARA v. BUTLER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8851. BROWN v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8853. MARIAN v. SUPERIOR COURT OF CALIFORNIA, VENTURA COUNTY. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-8854. LOVETT v. GUNDY, WARDEN, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8861. BURNETT v. THOMPSON, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 92 Fed. Appx. 781.
No. 03-8865. BUCKNER V. DORMIRE, SUPERINTENDENT, MISSOURI STATE PENITENTIARY. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
'No. 03-8872. PINSON v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

April 19, 2004

541 U. S.

No. 03-8873. MCPHERSON v. GOORD, COMMISSIONER, YORK DEPARTMENT OF CORRECTIONAL SERVICES, ET AL. 2d Cir. Certiorari denied.

NEW C. A.

No. 03-8875. ALTAMIRANO v. WASHINGTON. Certiorari denied.

Sup. Ct. Wash.

No. 03-8877. BEESON v. ADA COUNTY CLERK ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8880. RATZKE V. ILLINOIS. Certiorari denied.

App. Ct. Ill., 2d Dist.

No. 03-8883. SMITH V. WILSON, SUPERINTENDENT, MISSISSIPPI STATE PENITENTIARY. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8884. tiorari denied.

BELLAH v. TEXAS.

Ct. Crim. App. Tex.

Cer-

No. 03-8886. TORRES V. CONWAY, SUPERINTENDENT, ATTICA
CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 03-8887. YOUNG v. FLIPPO ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8888. DAIS v. CONWAY, SUPERINTENDENT, ATTICA
CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 03-8889. D'ANTUONO v. NEW YORK. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 4th Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below: 306 App. Div. 2d 890, 762 N. Y. S. 2d 198.

No. 03-8891. NORVILLE V. ILLINOIS DEPARTMENT OF HUMAN RIGHTS ET AL. App. Ct. Ill., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 341 Ill. App. 3d 260, 792 N. E. 2d 825.

No. 03-8893. ALMONTE v. GOORD, COMMISSIONER, NEW YORK DEPARTMENT OF CORRECTIONAL SERVICES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 4.

No. 03-8895. RUSSELL V.VITTANDS. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 859.

No. 03-8897. PEPPER v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied.

ORDERS

995

541 U. S.

April 19, 2004

No. 03-8898. BURRELL V. ILLINOIS. Certiorari denied.

App. Ct. Ill., 1st Dist.

No. 03-8901. TAYLOR v. LEE COUNTY, ALABAMA, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8902. TAYLOR V. SPENCER ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 991.

No. 03-8906. VON BROCK V. MISSISSIPPI. Sup. Ct. Miss. Certiorari denied.

No. 03-8907. ROSA v. BURGE, SUPERINTENDENT, AUBURN CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 03-8908. SOUSER V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 659.

No. 03-8909. ROBISON V. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8911. SMITH v. RUNNELS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8918. rari denied.

SMITH v. GRANT ET AL.

C. A. 3d Cir. Certio-

No. 03-8926. tiorari denied.

LANE V. CASON, WARDEN.

C. A. 6th Cir. Cer-

No. 03-8927. PEREZ v. LAVAN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT DALLAS, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-8928. PERRY v. CITY OF BIRMINGHAM, ALABAMA, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 221.

No. 03-8934. MARTINEZ v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8942. denied.

MARSH v. RICKS.

C. A. 2d Cir. Certiorari

OCTOBER TERM, 2003

April 19, 2004

541 U. S.

No. 03-8943. KNOX V. CASON, WARDEN, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8945. THOMPSON v. HENRY, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 213.
No. 03-8953. SHIELDS v. WHITE, COMMISSIONER, TENNESSEE DEPARTMENT OF CORRECTION, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 72.
No. 03-8955. REVELS V. UNITED STATES COURT OF APPEALS FOR THE FIFTH CIRCUIT. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8957. HALL V. ROPER, SUPERINTENDENT, POTOSI CORRECTIONAL CENTER, ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 706.
No. 03-8960. SMITH V. AMERICAN HOME PRODUCTS CORP. ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8961. ABRON v. RAWERS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8966. BISHOP v. BISHOP. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-8970. SIMMONS v. TEXAS. Ct. App. Tex., 6th Dist. Certiorari denied. Reported below: 100 S. W. 3d 484.
No. 03-8974. ABDUL-KHABIR, AKA DAVIS v. CHERRY, SUPERINTENDENT, HAMPTON ROADS REGIONAL JAIL, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8975. KELLER v. BAGLEY, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 527.
No. 03-8976. ADAMSON V. MAZZUCA, SUPERINTENDENT, FISHKILL CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8983. ANDERSON V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-8984. THOMPSON v. DISTRICT COURT OF APPEAL OF FLORIDA, FOURTH DISTRICT. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

997

541 U. S.

April 19, 2004

No. 03-9007. JETER V. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 809.
No. 03-9016. EVANS v. MCDANIEL, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 775.
No. 03-9018. HELMS v. MARYLAND. Cir. Ct. Allegany County, Md. Certiorari denied.
No. 03-9037. LAUSHAW V. KELLY, SUPERINTENDENT, CENTRAL MISSISSIPPI CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9045. GALLOWAY v. HowEs, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 304.
No. 03-9050. LAYTON V. PAINTER, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 771.
No. 03-9062. GRAHAM V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 260.
No. 03-9067. GARCIA v. TAYLOR, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9069. HEMINGWAY V. VAUGHN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GRATERFORD, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9075. SAMPLE V. CHESNEY, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT RETREAT, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9081. MILES V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 03-9090. HARTEY V. PENNSYLVANIA. Super. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 816 A. 2d 329.
No. 03-9092. TOLENTINO V. VAUGHN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GRATERFORD, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9096. HOWARD V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 328 Ill. App. 3d 1100, 817 N. E. 2d 225.

998

OCTOBER TERM, 2003

April 19, 2004

541 U. S.

No. 03-9097. HEARNS v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari
denied.
No. 03-9100. YOUNG V. IOWA. Ct. App. Iowa. Certiorari denied. Reported below: 670 N. W. 2d 430.
No. 03-9105. GARRETT V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 331 Ill. App. 3d 1129, 835 N. E. 2d 466.
No. 03-9111. WATKINS V. CURTIS, WARDEN. C. A. 6th Cir.
Certiorari denied.
No. 03-9114. TRIGUEROZ-GONZALEZ v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9122. HYNES V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-9127. MITCHELL V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 2d Dist. Certiorari denied.
No. 03-9135. DORENBOS v. GALVIN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9137. CALDWELL V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. Dist. Ct. App. Fla., 1st Dist. Cer-
tiorari denied. Reported below: 864 So. 2d 402.
No. 03-9139. CARTER v. LAMARQUE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 511.
No. 03-9147. HOLLAND v. FRANK ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9154. GRIFFIN V. JOHNSON, SUPERINTENDENT, SNAKE RIVER CORRECTIONAL INSTITUTION. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 350 F. 3d 956.
No. 03-9193. TOODLE v. BUSH, PRESIDENT OF THE UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9233. SALYER V. COLORADO. Ct. App. Colo. Certiorari denied. Reported below: 80 P. 3d 831.

ORDERS

999

541 U. S.

April 19, 2004

No. 03-9235. SHIELDS V. POTTER, POSTMASTER GENERAL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 541.
No. 03-9248. SHAVER v. LEWIS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9265. JOHNSON V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-9276. MORANT V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 600.
No. 03-9283. TUCKER V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9285. RIOS-MARADIAGA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 755.
No. 03-9291. MORELLI V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9292. SMITH V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 913.
No. 03-9301. MATHISON ET UX. v. CORRECTIONS CORPORATION OF AMERICA ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 720.
No. 03-9302. MANLEY V. DAVIS, SUPERINTENDENT, INDIANA STATE PRISON. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9303. BACHMANN v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 865 So. 2d 489.
No. 03-9304. BROWN v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9309. BREEN V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9310. SOSA v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 191.

1000

OCTOBER TERM, 2003

April 19, 2004

541 U. S.

No. 03-9312. WOODS v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 827.

No. 03-9313. REED V. Omo. Ct. App. Ohio, Clark County. Certiorari denied.
No. 03-9315. AINSWORTH V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE CENTRAL DISTRICT OF CALIFORNIA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 924.
No. 03-9316. JACKSON v. BROOKS, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 898.
No. 03-9320. BERNARD V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 351 F. 3d 360.
No. 03-9321. SANCHEz-GARZA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 934.

No. 03-9327. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 927.
No. 03-9328. VAN POYCK V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9329. SARFF V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9330. JOHNSON V. UNITED STATES; and No. 03-9470. PHILLIPS V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 138.
No. 03-9335. SOMSAMOUTH V.UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 352 F. 3d 1271.
No. 03-9336. MEADOWS V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 575.
No. 03-9340. BARNES V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9342. MARSHALL V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 990.
No. 03-9346. MILTON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

541 U. S.

April 19, 2004

No. 03-9347. HERRERA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir.
Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 872.
No. 03-9354. FLEMING v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir.
Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 916.
No. 03-9355. GRAYDON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 711.
No. 03-9356. HESS, AKA HEB v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 389.
No. 03-9364. BOWENS, AKA MCCURDY, AKA JOHNSON V.
UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 726.
No. 03-9365. BEMIS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 1.
No. 03-9366. MONDRAGON-SOTO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 894.
No. 03-9367. LOPEZ-CASTANEDA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 961.
No. 03-9369. TOPETE-PLASCENCIA V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 351 F. 3d 454.
No. 03-9371. HOPKINS ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 688.
No. 03-9374. HERNANDEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 171.
No. 03-9377. GREY, AKA GRAY V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 254.
No. 03-9379. HUNDLEY V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 875.
No. 03-9381. MOLINA-RODRIGUEZ v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 18.
No. 03-9382. MEDINA-SALINAS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 968.
No. 03-9384. CERA-GONZALEZ V. UNITED STATES (Reported below: 82 Fed. Appx. 914); FEGURACION-MARTINEZ v. UNITED

1002

OCTOBER TERM, 2003

April 19, 2004

541 U. S.

STATES (82 Fed. Appx. 920); HERNANDEZ-REYES V. UNITED
STATES (82 Fed. Appx. 881); LAVARIEGA-LAVARIEGA V. UNITED
STATES (84 Fed. Appx. 388); MORALES-ESCALERA V. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 955); MORALES-MARTINEZ, AKA SANCHEZ FLORES, AKA SANCHEZ, AKA SILVA, AKA LANDEROS, AKA FLORES SANCHEZ v. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 903); OSORTO-LAGOS v. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 954); QUINTERO-CRUZ V. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 930); SAUCEDO-FLORES, AKA VALDEZ, AKA NAVA v. UNITED STATES (83 Fed. Appx. 606); URIASMELENDEZ V. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 883); ELIAS VERA V. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 931); YANEZ-GONZALEZ, AKA GONZALEZ-YANEZ V. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 884); and SANDRES-MEDINA V. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 917). C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9386. ESQUIVEL-ROMAN v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 597.
No. 03-9387. CRUZ-BOLANOS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 895.
No. 03-9388. CURTIS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9389. ESQUIVAL-SALAZAR v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 604.
No. 03-9392. HOWARD V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 511.
No. 03-9394. MORGAN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 786.
No. 03-9395. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9396. ZAMORA-QUINTANILLA V. UNITED STATES; TINAJERO-REYES, AKA TINAJERO REYES V. UNITED STATES; GARCIA-REYES v. UNITED STATES; GARCIA-CAMACHO v. UNITED STATES; WILLIAMS V. UNITED STATES; VILLARREAL V. UNITED STATES; and DE LA CRUZ v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 397 (fourth judgment), 912 (sixth judgment), and 927 (fifth judgment); 83 Fed. Appx. 610 (second judgment); 87 Fed. Appx. 387 (first judgment), 427 (seventh judgment), and 988 (third judgment).

ORDERS

1003

541 U. S.

April 19, 2004

No. 03-9397. LASTRAPES V. UNITED STATES; UNDERWOOD V. UNITED STATES; SANDERS V. UNITED STATES; JACKSON V. UNITED STATES; and CANTU V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 897 (third judgment); 87 Fed. Appx. 411 (second judgment), 938 (fifth judgment), and 972 (fourth judgment); 88 Fed. Appx. 753 (first judgment).
No. 03-9399. TAPIA-TORRES V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 893.
No. 03-9401. SCHOFIELD V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 798.
No. 03-9409. CHAO KANG LIN, AKA KANT CHAO LIN V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 806.
No. 03-9411. LERMA-LERMA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9414. EULLOQUI V. PLILER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 807.
No. 03-9421. MEDLEY v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 410.
No. 03-9426. BROWN V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 875.
No. 03-9429. PELTIER v. BOOKER, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 888.
No. 03-9430. BRUMMETT V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 355 F. 3d 343.
No. 03-9431. SMOOTE V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 995.
No. 03-9433. COLEMAN V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 881.
No. 03-9448. WELLINGTON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 828.
No. 03-9449. LEWIS v. ROMINE, WARDEN. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 871.

1004

OCTOBER TERM, 2003

April 19, 2004

541 U. S.

No. 03-9452. CARRILLO-NARAJO, AKA CARRILLO-NARANJO V. UNITED STATES; GOMEZ-LOPEZ v. UNITED STATES; VALENCIAGOMEZ V. UNITED STATES; VIRRUETA-TORRES V. UNITED STATES;
and ZARAGOZA-ESPINOZA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9453. DICKENS v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 830.
No. 03-9455. WHAB v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 355 F. 3d 155.
No. 03-9456. VASQUEZ V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 352 F. 3d 1067.
No. 03-9458. MAYWEATHERS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9461. PEVARNIK V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 816.
No. 03-9466. SANTIAGO v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 397.
No. 03-9467. MEMBRANO-ACOSTA v. UNITED STATES (Reported below: 82 Fed. Appx. 887); VASQUEZ-FLORES, AKA VAS-
QUEZ, AKA FLORES, AKA HERNANDEZ, AKA CARREON V. UNITED
STATES (82 Fed. Appx. 942); GARZA-RODRIGUEZ V. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 888); MEJIA-SANCHEZ, AKA GARCIAARMENTA V. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 963); ARAIZAMORALES V. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 915); MORALESRAMIREZ V. UNITED STATES (84 Fed. Appx. 387); MUNOZ-MENDEZ V. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 939); GONZALEZ-RODRIGUES v. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 959); RAMIREZ-ROMERO, AKA RAMIREZ v. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 944); SANCHEZVENEGAS v. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 886); and TORRESMARQUEZ V. UNITED STATES (82 Fed. Appx. 941). C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9471. McCoY v. UNITED STATES. C. A. lth Cir. Certiorari denied.
No. 03-9478. AUGARTEN V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 564.

ORDERS

1005

541 U. S.

April 19, 2004

No. 03-9479. SHORTER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9481. BROWN, AKA BRYANT V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 342.
No. 03-9486. CRUZ v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-9487. RAMIREZ V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 384.
No. 03-9493. PERDOMO ESPANA, AKA DOE, AKA PERDOMOESPANA, AKA PERDOMO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 868.
No. 03-9497. HELM V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 475.
No. 03-9500. JOYNER v. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 818 A. 2d 166 and 819 A. 2d 320.
No. 03-9502. JUNIOR v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 357.
No. 03-9505. TAYLOR v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9509. PEREZ RuIz v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 353 F. 3d 1.
No. 03-9511. CASTLE V.UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 977.
No. 03-9515. BANKS V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 830 A. 2d 897.
No. 03-1153. LOUISIANA V. CISCO. Sup. Ct. La. Motion of respondent for leave to proceed informa pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 861 So. 2d 118.
No. 03-1170. SHAFFER V. AMADA AMERICA, INC. C. A. 8th Cir. Motion of petitioner for sanctions and for leave to supplement the record denied. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

April 19, 2004

541 U. S.

No. 03-1213. MOORE V. INTERNATIONAL BROTHERHOOD OF ELECTRICAL WORKERS, LOCAL 6, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 78 Fed. Appx. 8.
No. 03-8751. LOVITT V. TRUE, WARDEN. Sup. Ct. Va. Motion of National Association of Criminal Defense Lawyers et al. for leave to file a brief as amici curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 266 Va. 216, 585 S. E. 2d 801.
No. 03-8923. RUCKER V. SANTA CLARA COUNTY, CALIFORNIA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari before judgment denied.
Rehearing Denied
No. 03-761. RANCHO VIEJO, LLC v. NORTON, SECRETARY OF THE INTERIOR, ET AL., 540 U. S. 1218;
No. 03-771. CAGNA, INDIVIDUALLY AND AS EXECUTRIX OF THE ESTATE OF CAGNA V. WEIRTON STEEL CORPORATION RETIREMENT PLAN-PLAN 001 ET AL., 540 U. S. 1158;
No. 03-790. SAFETY NATIONAL CASUALTY CORP. v. Dow CORNING CORP., 540 U.S. 1219;
No. 03-818. GALLAGHER, AKA FREEMAN V. MASSAD, 540 U. S. 1180;
No. 03-837. DERRINGER V. CHAPEL ET UX. (two judgments), 540 U. S. 1180;
No. 03-906. O'BRIEN V. CITY OF HACKENSACK, NEW JERSEY, 540 U. S. 1182;
No. 03-908. Joos v. Joos (MONTE), 540 U. S. 1183; No. 03-947. MOTLEY V. VIRGINIA STATE BAR, 540 U. S. 1183; No. 03-976. SULLIVAN ET AL. V. UNITED STATES ET AL., 540 U.S. 1184; No. 03-7059. HOLLEY V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, 540 U. S. 1116; No. 03-7070. BRADHAM V. MICHAEL, WARDEN, 540 U.S. 1117; No. 03-7470. GAINES v. TEXAS, 540 U. S. 1153; No. 03-7676. NEWMAN V. CALIFORNIA, 540 U. S. 1186; No. 03-7684. LEWIS v. ROBINSON, WARDEN, 540 U. S. 1187; No. 03-7762. COOPER v. PEGUESS, WARDEN, ET AL., 540 U. S. 1189; No. 03-7781. BURGE v. GOURLEY, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF MOTOR VEHICLES, 540 U. S. 1189;

ORDERS

1007

541 U.S.

April 19, 23, 26, 2004

No. 03-7834. GODINES V. UNITED STATES, 540 U. S. 1140; No. 03-7852. EVANS V. UNITED STATES, 540 U.S. 1155; No. 03-8001. BROOKS v. LUOMA, WARDEN, 540 U. S. 1196; No. 03-8011. OLDS V. MISSOURI, 540 U. S. 1196; No. 03-8126. MILNER V. WOLFE, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT ALBION, ET AL., 540 U.S. 1200; No. 03-8134. JONES V. UNITED STATES, 540 U. S. 1200; No. 03-8201. McDAvIS v. VAUGHN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GRATERFORD, ET AL., 540 U. S. 1202; No. 03-8272. EDMONSON V. UNITED STATES, 540 U. S. 1204; and No. 03-8286. DAVIS V.JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, 540 U. S. 1224. Petitions for rehearing denied.
No. 02-1348. OLYMPIC AIRWAYS v. HUSAIN, INDIVIDUALLY,
AND AS PERSONAL REPRESENTATIVE OF THE ESTATE OF HANSON,
DECEASED, ET AL., 540 U. S. 644. Petition for rehearing denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition.
Miscellaneous Order APRIL 23, 2004
No. 03A879. BAGLEY, WARDEN v. LOTT. Application to vacate the stay of execution of sentence of death entered by the United States Court of Appeals for the Sixth Circuit on April 22, 2004, presented to JUSTICE STEVENS, and by him referred to the Court, denied.
APRIL 26, 2004
CertiorariGranted-Vacatedand Remanded
No. 03-910. LEAKE, IN HIS OFFICIAL CAPACITY AS CHAIRMAN
OF THE NORTH CAROLINA STATE BOARD OF ELECTIONS, ET AL.
v. NORTH CAROLINA RIGHT TO LIFE, INC., ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of McConnell v. Federal Election Comm'n, 540 U.S. 93 (2003). Reported below: 344 F. 3d 418.

1008

OCTOBER TERM, 2003

April 26, 2004

541 U. S.

Miscellaneous Orders*
No. 03M65. LOGAN v. BRIDGEMAN ET AL. Motion to direct the Clerk to file petition for writ of certiorari out of time denied.
No. 03M66. IN RE KHALID; and No. 03M67. IN RE EL-BANNA ET AL. Motions for leave to proceed in forma pauperis without affidavits of indigency executed by petitioners granted.
No. 128, Orig. ALASKA v. UNITED STATES. Report of the Special Master received and ordered filed. Exceptions to the Report, with supporting briefs, may be filed within 45 days. Replies, if any, with supporting briefs, may be filed within 30 days. [For earlier order herein, see, e. g., 540 U. S. 1043.]
No. 03-377. KOONS BUICK PONTIAC GMC, INC. v. NIGH. [Certiorari granted, 540 U. S. 1148.] Motion of petitioner to dispense with printing the joint appendix granted.
No. 03-878. CRAWFORD, INTERIM FIELD OFFICE DIRECTOR, PORTLAND, IMMIGRATION AND CUSTOMS ENFORCEMENT, ET AL.
V. SUAREZ MARTINEZ. [Certiorari granted, 540 U. S. 1217.] Motion of petitioner Crawford to dispense with printing the joint appendix granted.
No. 03-1424. AL-MARRI v. RUMSFELD, SECRETARY OF DEFENSE, ET AL. C. A. 7th Cir. Motion of petitioner to expedite consideration of petition for writ of certiorari denied.
No. 03-8253. BITTERMAN v. HOFFMAN ET AL. Sup. Ct. Fla. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 901] denied.
No. 03-9116. BASKER v. BOYCE ET AL. Sup. Ct. Fla. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied. Petitioner is allowed until May 17, 2004, within which to pay the docketing fee required by Rule 38(a) and to submit a petition in compliance with Rule 33.1 of the Rules of this Court.
No. 03-9699. IN RE HARRIS ET AL. Petition for writ of habeas corpus denied.
*For the Court's orders prescribing amendments to the Federal Rules of Bankruptcy Procedure, see post, p. 1099; and amendments to the Federal Rules of Criminal Procedure, see post, p. 1105.

ORDERS

541 U. S.

April 26, 2004

No. 03-9498. IN RE RIGSBY. Petition for writ of mandamus denied.

CertiorariGranted
No. 03-184. BALLARD ET UX. V. COMMISSIONER OF INTERNAL REVENUE. C. A. 11th Cir.; and
No. 03-1034. ESTATE OF KANTER, DECEASED, ET AL. v. COMMISSIONER OF INTERNAL REVENUE. C. A. 7th Cir. Certiorari granted, cases consolidated, and a total of one hour alloted for oral argument. Reported below: No. 03-184, 321 F. 3d 1037; No. 03-1034, 337 F. 3d 833.

CertiorariDenied
No. 03-897. NORTH CAROLINA PAYPHONE ASSN. v. FEDERAL COMMUNICATIONS COMMISSION ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 69.
No. 03-909. Louis v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-1042. SENIOR TECHNOLOGIES, INC. V. R. F. TECHNOLOGIES, INC. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 318.
No. 03-1052. GLENDALE UNIFIED HIGH SCHOOL DISTRICT No. 205 OF MARICOPA COUNTY V. SAVAGE. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 1036.
No. 03-1063. JONES V. FLOWSERVE FCD CORP. ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 706.
No. 03-1068. NIPPON KAiji KYOKAI CORP. v. OTTO CANDIES, L. L. C. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 346 F. 3d 530.
No. 03-1174. NORTON ET VIR V. HALL ET AL. Sup. Jud. Ct. Me. Certiorari denied. Reported below: 834 A. 2d 928.
No. 03-1177. ZELINSKY ET UX. v. TAx APPEALS TRIBUNAL OF NEW YORK ET AL. Ct. App. N. Y. Certiorari denied. Reported below: 1 N. Y. 3d 85, 801 N. E. 2d 840.
No. 03-1182. RILEY ET AL. v. ECKARD BRANDES, INC. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 1082.

1010

OCTOBER TERM, 2003

April 26, 2004

541 U. S.

No. 03-1184. DIBBLE V. FENIMORE. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 120.
No. 03-1188. OLIVA ET AL. V. MARYLAND. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 762.
No. 03-1189. LEVY v. P&R DENTAL STRATEGIES, INC., ET AL. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 1st Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below: 302 App. Div. 2d 255, 756 N. Y. S. 2d 3.
No. 03-1192. STAWSKI DISTRIBUTING CO., INC. v. BROWARY ZYWIEC S. A., DBA ZYWIEC BREWERIES, LLC. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 1023.
No. 03-1193. GUESON ET AL. V. SHEPPARD, JUDGE, COURT OF COMMON PLEAS, FIRST JUDICIAL DISTRICT OF PENNSYLVANIA, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported. below: 85 Fed. Appx. 870.
No. 03-1194. GRAY V. FOXWORTHY, INC., ET AL. Sup. Ct. Ga. Certiorari denied.
No. 03-1196. FREEMAN V.FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 858 So. 2d 319.
No. 03-1197. GROSJEAN v. FIRST ENERGY CORP. ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 332.
No. 03-1204. SUTTON V. INTERSTATE HOTELS, LLC, ET AL. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 1356.
No. 03-1205. SIBLEY V. ANSTEAD, CHIEF JUSTICE, SUPREME COURT OF FLORIDA, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 715.
No. 03-1206. CUNNINGHAM V. PEREZ. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 802.
No. 03-1207. TEKSE V. MITCHELL ET AL. Ct. App. Minn. Certiorari denied.
No. 03-1210. JOHNSON v. BELL, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 344 F. 3d 567.
No. 03-1214. ALLSTATE CORP. ET AL. V. DEHOYOS ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 290.

ORDERS

1011

541 U. S.

April 26, 2004

No. 03-1215. CHRIST'S HOUSEHOLD OF FAITH V. ROONEY ET AL. Ct. App. Minn. Certiorari denied. Reported below: 669 N. W. 2d 362.
No. 03-1286. GODWIN, INDIVIDUALLY AND AS ADMINISTRATOR OF THE ESTATES OF GODWIN, ET AL. v. HILL ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 193.
No. 03-1351. BARANSKI V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 566.
No. 03-1356. ZvI v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7692. DE MEDEIROS v. LEWIS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8257. ABDUR'RAHMAN v. TENNESSEE. Ct. Crim. App. Tenn. Certiorari denied.
No. 03-8427. SAPP v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 31 Cal. 4th 240, 73 P. 3d 433.
No. 03-8507. MONTALVO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 1052.
No. 03-8536. GARCIA-SALDIVAR V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 927.
No. 03-8914. DIAZ v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 860 So. 2d 960.
No. 03-8980. YOUNG v. THOMAS, SHERIFF, HARRIS COUNTY, TEXAS, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8981. YOUNG V. MILLER ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8988. KOSTE V. DORMIRE, SUPERINTENDENT, MISSOURI STATE PENITENTIARY. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 974.
No. 03-8991. THOMPSON V. WHITE, COMMISSIONER, TENNESSEE DEPARTMENT OF CORRECTION, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 563.

1012

OCTOBER TERM, 2003

April 26, 2004

541 U. S.

No. 03-8992. ALEXANDER V. TIPPAH COUNTY, MISSISSIPPI, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 351 F. 3d 626.
No. 03-8998. RODRIGUEZ v. DISTRICT COURT OF NEVADA, CLARK COUNTY, ET AL. Sup. Ct. Nev. Certiorari denied.
No. 03-9009. J. K. v. DAUPHIN COUNTY CHILDREN AND YOUTH SERVICES. Super. Ct. Pa. Certiorari denied.
No. 03-9010. CROOM v. CORRECTIONS CORPORATION OF AMERICA ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9012. CLARK V. YUBA COUNTY DISTRICT ATTORNEY'S OFFICE ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 704.
No. 03-9013. COATES V. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9017. HUNTER V. LEE. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 650.
No. 03-9023. HAwK v. CASTRO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 325.
No. 03-9026. HUGGINS V. PENNSYLVANIA. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 575 Pa. 395, 836 A. 2d 862.
No. 03-9029. WALKER v. TEXAS. Ct. App. Tex., 5th Dist. Certiorari denied.
No. 03-9033. GROSS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DMSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9034. FREEMAN v. THOMAS, WARDEN, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9038. JOHNSON V. MUELLER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 304.
No. 03-9039. BEAVER V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVI-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

1013

541 U. S.

April 26, 2004

No. 03-9043. PARMELEE V. MAYES ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9052. BOHM v. BURT, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9054. BALLARD V. BRAXTON, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 318.

No. 03-9059. FOGGY v. EMPLOYERS INSURANCE COMPANY OF NEVADA. Sup. Ct. Nev. Certiorari denied.

No. 03-9061. HOLLOWAY V. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9063. HENDERSON v. UNIVERSITY OF TEXAS MEDICAL BRANCH ET AL. Ct. App. Tex., 12th Dist. Certiorari denied.

No. 03-9070. HOUSER V. PARKER, WARDEN, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 655.

No. 03-9071. HUNG TIEN NGUYEN v. LARSON, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9076. tiorari denied. 2d 1239.

RAHEMAN V. RAHEMAN. App. Ct. Mass. CerReported below: 59 Mass. App. 915, 795 N. E.

No. 03-9077. MEEKS V. BELL, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9082. MEDIACEJA V. HORNER ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 488.

No. 03-9083. GARCIA v. TEXAS. Ct. App. Tex., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 106 S. W. 3d 854.

No. 03-9084. ISSAC V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 222.

No. 03-9086. GILBERT V. RENICO, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9087. HUTCH V. ESPINDA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

1014

OCTOBER TERM, 2003

April 26, 2004

541 U. S.

No. 03-9093. MILLER V. MILLER. Ct. App. S. C. Certiorari denied.
No. 03-9095. HUTTON V. OHIO. Ct. App. Ohio, Cuyahoga County. Certiorari denied.
No. 03-9103. MONTEROS v. YARBOROUGH, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9104. WOODS v. MCGRATH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9106. GRAHAM V. BATTLE, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9113. WEST V. WORKMAN, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9117. DENNIS v. LOUISIANA. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 388.
No. 03-9120. CHALOR V. IONICS, INCORPORATED OF MASSACHUSETTS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 387.
No. 03-9121. HAWKINS v. OKLAHOMA. Ct. Crim. App. Okla. Certiorari denied.
No. 03-9123. HUNT V. ORTIz, EXECUTIVE DIRECTOR, COLORADO DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 34.
No. 03-9124. McTAGGART v. ROE V. WADE ET AL. Sup. Ct. Iowa. Certiorari denied.
No. 03-9126. WERBER v. BARTOS, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 694.
No. 03-9128. FIELDS V. GEORGIA. Ct. App. Ga. Certiorari denied.
No. 03-9130. HOLIDAY v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9131. GRIFFIN V. PHILLIPS, SUPERINTENDENT, GREEN HAVEN CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

ORDERS

541 U. S.

April 26, 2004

No. 03-9133. FORBES V. MISSISSIPPI. Sup. Ct. Miss. Certiorari denied.
No. 03-9134. GONZALEZ V. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9142. HOLIDAY V. CITY OF KALAMAZOO, MICHIGAN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9143. HENDRICKS V. YOUNG. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 700.
No. 03-9145. GUIDROZ v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DivISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9151. Huss v. KING Co., INC., ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 647.
No. 03-9158. PRICE v. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-9169. KEENAN V. BRIGANO, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9171. JACK-BEY v. STEGALL, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9176. MOORE V. JONES, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9178. SMITH V. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 185.
No. 03-9229. BUSSIERE V. SCRIBNER, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 561.
No. 03-9245. CLAUS V. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 694.
No. 03-9247. SCHUELLER V. MINNEY ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 132.
No. 03-9255. DANFORTH V. MCLEMORE, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

1016

OCTOBER TERM, 2003

April 26, 2004

541 U. S.

No. 03-9260. DYE V. OZMINT, DIRECTOR, SOUTH CAROLINA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 4th Cir. Certio-
rari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 779.
No. 03-9279. WILLIAMS v. NORTH CAROLINA. Ct. App. N. C. Certiorari denied. Reported below: 159 N. C. App. 468, 583 S. E. 2d 428.
No. 03-9280. WALKER V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 4th Dist. Certiorari denied. Reported below: 329 Ill. App. 3d 1252, 835 N. E. 2d 205.
No. 03-9282. THOMAS v. SCHWARZENEGGER, GOVERNOR OF CALIFORNIA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9293. ALDER v. BURT, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9314. ROBINSON V. CONWAY, SUPERINTENDENT, ATTICA CORRECTIONAL FACILITY. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 4th Jud. Dept. Certiorari denied.
No. 03-9324. MOORE v. GRANT ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 676.
No. 03-9341. BRANCH V. BUTLER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9358. GLASS v. BROADWAY ELECTRIC SERVICE, INC. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 599.
No. 03-9373. FIELDS V. BOARD OF MANAGERS OF THE HIDDEN GLEN CONDOMINIUM ASSN. ET AL. App. Ct. Ill., 2d Dist. Certiorari denied.
No. 03-9375. GAMIERE V. KAYKO ET AL. Ct. App. Ohio, Trumbull County. Certiorari denied.
No. 03-9376. HOLTERMAN v. MORROW, SUPERINTENDENT, OREGON STATE CORRECTIONAL INSTITUTION. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 136.
No. 03-9410. MARLER V. HALL, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

1017

541 U. S.

April 26, 2004

No. 03-9417. SMITH v. MOORE, SUPERINTENDENT, WESTERN MISSOURI CORRECTIONAL CENTER, ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9419. WHALEY v. BERTRAND, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9436. BRYANT v. ADAMS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 260.
No. 03-9444. LIGON v. BOSWELL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9447. OKEN v. MARYLAND. Ct. App. Md. Certiorari denied. Reported below: 378 Md. 179, 835 A. 2d 1105.
No. 03-9450. TORRES V. JAIMET, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9476. SPEARS V. ILLINOIS. Sup. Ct. Ill. Certiorari denied.
No. 03-9485. MCCOLLOUGH v. SNOW, SECRETARY OF THE TREASURY. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 667.
No. 03-9488. ORTEGA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 997.
No. 03-9518. RODRIGUEZ-MARTINEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 12.
No. 03-9522. MUNOZ V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9528. ARANDA V.UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE NORTHERN DISTRICT OF TEXAS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9533. ALVAREZ-GUTIERREZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 356.
No. 03-9534. ROBERTS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 440.

1018

OCTOBER TERM, 2003

April 26, 2004

541 U. S.

No. 03-9548. SIEPKER V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 939.
No. 03-9550. GRIFFIN V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 388.
No. 03-9551. TAYLOR V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 353 F. 3d 868.
No. 03-9552. HEAD V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 286.
No. 03-9555. HAMILTON V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9557. HARRIS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 964.
No. 03-9558. GWYNN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 787.
No. 03-9559. HAWKINS v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 193.
No. 03-9561. STOVER V. UNITED STATES. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 859.
No. 03-9567. FLEMING V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 396.
No. 03-9568. HYATT V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 278.
No. 03-9571. CARON v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-9572. DEATON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 956.
No. 03-9573. CADAVID, AKA CAVADID v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9582. HINOJOSA V. MORRISON, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 952.
No. 03-9586. HARPINE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 627.

ORDERS

1019

541 U. S.

April 26, 2004

No. 03-9591. THOMAS V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 113.
No. 03-9592. LOPEZ-LERMA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 235.
No. 03-9596. CARRILLO-ANDRADE V. UNITED STATES; and DIAz-MIRANDA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir., Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 880 (second judgment) and 945 (first judgment).
No. 03-9598. DUGGINS V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9599. CLAYBORN V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 700.
No. 03-863. BUNTING ET AL. V. MELLEN ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 355.
Opinion of JUSTICE STEVENS, with whom JUSTICE GINSBURG and JUSTICE BREYER join, respecting the denial of certiorari.
The "perceived procedural tangle" described by JUSTICE SCALIA'S dissent, post, at 1022, is a byproduct of an unwise judgemade rule under which courts must decide whether the plaintiff has alleged a constitutional violation before addressing the question whether the defendant state actor is entitled to qualified immunity. JUSTICE BREYER and I both questioned the wisdom of an inflexible rule requiring the premature adjudication of constitutional issues when the Court adopted it. See County of Sacranento v. Lewis, 523 U. S. 833, 858, 859 (1998). Relaxing that rule could solve the problem that JUSTICE SCALIA addresses in his dissent. JUSTICE SCALIA is quite wrong, however, when he states that the "procedural tangle" created by our constitutionalquestion-first procedure explains our denial of certiorari in this case. Post, at 1022. Indeed, it is only one of three reasons for not granting review. The other two are, first, that we have no jurisdiction, and second, that the alleged conflict of authority is more apparent than real.
Respondents have graduated from the Virginia Military Institute (VMI). The Court of Appeals accordingly held that respondents' "claims for declaratory and injunctive relief are moot" and vacated the District Court's judgment insofar as it awarded such relief. 327 F. 3d 355, 360 (CA4 2003). That leaves respondents'

1020

OCTOBER TERM, 2003

Opinion of STEVENS, J.

541 U. S.

claim for damages against Bunting in his individual capacity. The Court of Appeals concluded that Bunting is entitled to qualified immunity, id., at 376, and respondents have not challenged that ruling. All that remains, therefore, is the parties' dispute over the constitutionality of VMI's supper prayer.
Whether or not such a dispute would be sufficient to support jurisdiction in different circumstances, it plainly falls short in this case. Bunting has retired from his position as Superintendent of VMI, see id., at 360, and will suffer no direct injury if VMI is unable to continue the prayer. Thus, there no longer is a live controversy between Bunting and respondents regarding the constitutionality of the prayer. As for the other named petitioner, new Superintendent Peay, there never was a live controversy. Peay was added to the case (apparently in error) after the Court of Appeals issued its decision vacating the District Court's award of injunctive and declaratory relief. At that point, the only issue was Bunting's individual-capacity liability-an issue in which Peay obviously has no interest. VMI itself is not a party.
The jurisdictional issue in this case differs from that presented
in Erie v. Pap's A M., 529 U. S. 277 (2000). The respondent in Erie, which operated a nude dancing establishment, obtained an
injunction barring the city from enforcing an ordinance banning public nudity. After we granted the city's petition for certiorari to review the state court's decision, respondent submitted an affi-
davit stating that it had "ceased to operate a nude dancing establishment in Erie." Id., at 287 (internal quotation marks omitted). We concluded, nevertheless, that the case was not moot. We observed that respondent had "an interest in preserving the judgment" of the state court," id., at 288, because it was "still incorporated under Pennsylvania law, and it could again decide to operate a nude dancing establishment in Erie," id., at 287, notwithstanding the owner's "'advanced age"' of 72, id., at 288. Meanwhile,
the city had "an ongoing injury because it [was] barred from enforcing the public nudity provisions of its ordinance." Ibid. "If the challenged ordinance is found constitutional," we explained, "then Erie can enforce it, and the availability of such relief is sufficient to prevent the case from being moot." Ibid. Finally, we emphasized that the case did not involve "run of the mill voluntary cessation" because respondent was seeking to have the case declared moot after prevailing in state court. Ibid. Respondent's argument, if successful, would have resulted in dis-

ORDERS

1019

Opinion of STEVENS, J.

missal of the petition, leaving intact the state court's ruling. We noted that "[o]ur interest in preventing litigants from attempting to manipulate the Court's jurisdiction to insulate a favorable decision from review further counsel[ed] against a finding of mootness." Ibid.
In this case, by contrast, none of the parties has a present stake in the outcome. There is no reason to believe that Bunting ever will return to VMI in an official capacity, and even if there were, we have made clear that such speculation cannot "shield [a] case from a mootness determination." City News & Novelty, Inc. v. Waukesha, 531 U. S. 278, 283 (2001) (explaining that the possibility that the respondent in Erie would reopen or reinvest in the business was not sufficient to explain our rejection of mootness in that case). Unlike the situation in Erie, moreover, there is no injunction presently barring VMI from reinstituting the supper prayer. This case also lacks the potential for gamesmanship that concerned us in Erie. Respondents are not seeking to have the case declared moot after prevailing below (respondents lost on the issue of damages), and their graduation from VMI obviously is distinguishable from the voluntary cessation of a business enterprise.
The second reason justifying a denial of certiorari is the absence of a direct conflict among the Circuits. The Courts of Appeals for the Sixth and Seventh Circuits have rejected constitutional challenges to state universities' inclusion of a nondenominational prayer or .religious invocation in their graduation ceremonies, reasoning that college-age students are not particularly "susceptible to pressure from their peers towards conformity," Lee v. Weisman, 505 U. S. 577, 593 (1992). See Chaudhuri v. Tennessee, 130 F. 3d 232 (CA6 1997); Tanford v. Brand, 104 F. 3d 982 (CA7 1997). The Fourth Circuit endorsed that principle in theory, but found it unhelpful in this case because of the features of VMI that distinguish it from more traditional institutions of higher education-for example, its use of the "adversative" method and its emphasis on submission and conformity. 327 F. 3d, at 371-372. Given the unique features of VMI, we do not know how the Fourth Circuit would resolve a case involving prayer at a state university, or, indeed, how the Sixth or Seventh Circuits would analyze the supper prayer at issue in this case. Thus, while the importance of this case might have

1022

OCTOBER TERM, 2003

SCALIA, J., dissenting

541 U. S.

justified a decision to grant, it is not accurate to suggest that a conflict of authority would have mandated such a decision.
JUSTICE SCALIA, with whom THE CHIEF JUSTICE joins, dissenting.
In this case, the current and former Superintendents of the Virginia Military Institute have asked this Court to review the conclusion, reached by a panel of the Fourth Circuit, that an invocation of God during VMI's Supper Roll Call ceremony is unconstitutional. See 327 F. 3d 355 (2003). The prayer was voluntary, but nonparticipating cadets were required to remain respectfully "at rest" for its duration. Id., at 362. This, the panel concluded, amounted to unconstitutional religious coercion of the sort prohibited by our precedent-principally Lee v. Weisman, 505 U. S. 577 (1992), a case that involved public high school prayer. The weighty questions raised by petitioners-about the proper application of Lee where adults rather than children are the subjects, and about the constitutionality of traditional religious observance in military institutions-deserve this Court's attention, particularly since the decisions of two other Circuits are in apparent contradiction as to whether Lee can extend so far. The only explanation for the Court's refusal to resolve a Circuit conflict of such consequence is a perceived procedural tangle of the Court's own making. Far from finding that tangle a justification for rejecting the petition, I find it an additional reason for granting.
This Court has established a mandatory order of priority for resolution of the two standard issues that arise in damages suits brought against government officers under Rev. Stat. § 1979, 42 U. S. C. § 1983, or Bivens v. Six Unknown Fed. Narcotics Agents, 403 U. S. 388 (1971). A court must ask, first, whether "the facts alleged show the officer's conduct violated a constitutional right"; if so, "the next, sequential step" is to resolve the qualifiedimmunity claim by asking "whether the right was clearly established." Saucier v. Katz, 533 U. S. 194, 201 (2001). See Wilson v. Layne, 526 U. S. 603, 609 (1999); Conn v. Gabbert,526 U. S. 286, 290 (1999). "[T]he requisites of a qualified immunity defense must be considered in proper sequence." Saucier, supra, at 200 (emphasis added).
The Saucier constitutional-question-first procedure played a central role in the proceedings below. Two cadets filed suit against Josiah Bunting, then-Superintendent of VMI, challenging

ORDERS

1019

SCALIA, J., dissenting

the constitutionality of the prayer, and seeking declaratory and
injunctive. relief, nominal damages, costs, and attorney's fees. The District Court entered summary judgment for the cadets. That judgment was appealed, and by the time the Fourth Circuit
panel ruled, the cadets had graduated. This mooted the declaratory and injunctive relief claims (the only claims the current
Superintendent might have inherited when he succeeded Bunting), but the money damages claim against Bunting in his personal capacity remained, and raised the same constitutional question. In accordance with its obligation under Saucier, the panel first considered whether the Establishment Clause forbade the prayer, concluding after lengthy analysis that it did. 327 F. 3d, at 365-376. Turning to the second step, the panel quickly determined that the relevant constitutional right was not clearly established because, among other things, several Circuits had previously approved prayer at university functions. See id., at 376
(citing earlier discussion of Tanford v. Brand, 104 F. 3d 982 (CA7 1997), and Chaudhuri v. Tennessee, 130 F. 3d 232 (CA6 1997)). The court therefore granted qualified immunity, and judgment,
to Bunting.
The Fourth Circuit's determination that a state military college's grace before meals violates the Establishment Clause, creating a conflict with Circuits upholding state-university prayers,
would normally make this case a strong candidate for certiorari. But it is questionable whether Bunting's request for review can
be entertained, since he won judgment in the court below. For although the statute governing our certiorari jurisdiction permits application by "any party" to a case in a federal court of appeals, 28 U. S. C. § 1254(1), our practice reflects a "settled refusal" to entertain an appeal by a party on an issue as to which he prevailed. R. Stern, E. Gressman, S. Shapiro, & K. Geller, Supreme
Court Practice 79 (8th ed. 2002). We sit, after all, not to correct errors in dicta; "[t]his Court reviews judgments, not statements in opinions." Californiav. Rooney, 483 U. S. 307, 311 (1987) (per
curiam) (internal quotation marks omitted).
I think it plain that this general rule should not apply where a favorable judgment on qualified-immunity grounds would deprive a party of an opportunity to appeal the unfavorable (and often
more significant) constitutional determination. That constitutional determination is not mere dictum in the ordinary sense, since the whole reason we require it to be set forth (despite the

1024

OCTOBER TERM, 2003

SCALIA, J., dissenting

541 U. S.

availability of qualified immunity) is to clarify the law and thus make unavailable repeated claims of qualified immunity in fu-
ture cases. In areas other than this, we have in the past entertained two
appeals on collateral issues by parties who won below. See Deposit Guaranty Nat. Bank v. Roper, 445 U. S. 326, 333-336 (1980); Electrical Fittings Corp. v. Thomas & Betts Co., 307 U. S. 241 (1939). That these exceptions have been few is simply a consequence of the fact that suitable candidates seldom present themselves. Cf. Partmar Corp. v. Paramount Pictures Theatres Corp., 347 U. S. 89, 99, n. 6 (1954). But the Saucier procedure gives rise to--and is designed to give rise to-constitutional rulings (such as this one) with precedential effect. It seems to me this sort of situation is exactly what we had in mind when we said, in Deposit Guaranty Nat. Bank, that "[i]n an appropriate case" a petitioner may appeal an adverse collateral ruling despite having secured a favorable judgment, 445 U. S., at 334. Not only is the denial of review unfair to the litigant (and to the institution that the litigant represents) but it undermines the purpose served by initial consideration of the constitutional question, which is to clarify constitutional rights without undue delay. See, e. g., Wilson, supra,at 609; County of Sacramento v. Lewis, 523 U. S. 833, 841-842, n. 5 (1998).
This problem has attracted the attention of lower courts. Two Circuits have noticed that if the constitutional determination remains locked inside a § 1983 suit in which the defendant received a favorable judgment on qualified immunity grounds, then "government defendants, as the prevailing parties, will have no opportunity to appeal for review of the newly declared constitutional right in the higher courts." Home v. Coughlin, 191 F. 3d 244, 247 (CA2 1999) (quoted in Kalka v. Hawk, 215 F. 3d 90, 96 (CADC 2000)); see Horne, supra, at 247, n. 1 (concluding that this Court could not have reviewed the judgment in County of Sacramento v. Lewis, supra, if the Ninth Circuit had not believed the right clearly established). As both Circuits recognized, the mess up here is replicated below. See Horne, supra, at 247 (noting the parallel between unreviewability of district court and court of appeals decisions); Kalka, 215 F. 3d, at 96, and n. 9 (similar). This understandable concern has led some courts to conclude (mistakenly) that the constitutional-question-first rule is customary, not mandatory. See id., at 96, 98; Horne, supra, at 247, 250; see

ORDERS

1019

SCALIA, J., dissenting

also Pearsonv. Ramos, 237 F. 3d 881, 884 (CA7 2001) (doubting that the Saucier rule is "absolute," for the reasons given in Kalka and Horne). The perception of unreviewability undermines adherence to the sequencing rule we have created. Cf. Koch v. Brattleboro, 287 F. 3d 162, 166 (CA2 2002) (citing Horne for the proposition that "[a]lthough we normally apply this two-step test, where we are convinced that the purported constitutional right violated is not 'clearly established,' we retain the discretion to refrain from determining whether, under the first step of the test, a constitutional right was violated at all").
This situation should not be prolonged. We should either make clear that constitutional determinations are not insulated from
our review (for which purpose this case would be an appropriate vehicle), or else drop any pretense at requiring the ordering in every case.

In sum, we have before us in this petition a constitutional issue
of considerable consequence on which the Courts of Appeals are in disagreement. The only apparent obstacle to our review* is in
fact an additional incentive to our review, so that we might eliminate the confusion spawned by our civil-rights constitutional-
issue-first jurisprudence. VMI has previously seen another of its
traditions abolished by this Court. See United States v. Vir-
*There is another concern for me, though it is not one that should affect
the majority of the Court: Bunting is now retired from VMI. Whether he retains the requisite Article III stake in resolution of the constitutional question after his retirement seems dubious to me, but not to the Court majority, which has upheld standing in a case where the party who had challenged regulation of a nude dancing establishment had retired from that business but could (barely conceivably) return. See Erie v. Pap's A M., 529 U.S. 277, 287-289 (2000). Even if the majority has had a change of heart about this standing point, the case should still be taken, to clarify the ordinary availability of appeal, as discussed above, and to specify that, in the unusual situation such as this where lack of standing precludes appeal, resolution of the constitutional question does not have stare decisis effect. Cf. 18 C. Wright, A. Miller, & E. Cooper, Federal Practice and Procedure §4421, p. 559 (2d ed. 2002) (issue preclusive effect denied to nonappealable findings; "[slince appellate review is an integral part of the system, there is strong reason to insist that preclusion should be denied to findings that could not be tested by the appellate procedure ordinarily available"); 18A id., §4433, at 98 ("If ordinary opportunities to appeal are thwarted by the circumstances of a particular case ... preclusion may prove unwise").

1026

OCTOBER TERM, 2003

SCALIA, J., dissenting

541 U. S.

ginia, 518 U. S. 515 (1996). This time, however, its cause has been ignored rather than rejected-though the consequence will be just the same.
JUSTICE STEVENS disagrees that certiorari should be granted for three reasons. Ante, p. 1019 (opinion respecting denial of certiorari). The first is that he would prefer to take the course we have repeatedly rejected, viz., to repudiate the Saucier procedure. Apart from the unlikelihood that that preference will ever be satisfied, it speaks neither to the feasibility of my proposal nor to the desirability of giving it a thorough airing by this Court. The second reason, that "we have no jurisdiction," ante, at 1019, because this case is different from Erie v. Pap's A M., 529 U. S. 277 (2000), seems to me both erroneous and beside the point. A court always has jurisdiction to determine jurisdiction, which is the precise issue I would consider on certiorari. See United States v. Mine Workers, 330 U. S. 258, 291 (1947). If the Court ultimately concluded that the case is moot (presumably because
the prospect that Bunting will return to VMI is significantly more remote than was the prospect that the 72-year-old, retired former owner of Pap's, who swore in an affidavit that he had no plans to reenter the nude dancing business, would nonetheless do so), it would still have established that an appeal is ordinarily available.
The final reason pertains to the merits. Ante, at 1021-1022. Although JUSTICE STEVENS concedes the importance of this case, he relies upon the fact that there is no "direct conflict among the Circuits," ante, at 1021 (emphasis added). That conclusion rests upon factual differences of the sort that ordinarily exist between judgments that evaluate specific practices at specific institutions. It is no surprise that, as JUSTICE STEVENS notes, the Fourth
Circuit distinguished cases from other Circuits; that is what courts ordinarily do. But the basis for the distinguishing-that
this was a supper prayer at a state military college, whereas the other cases involved graduation prayers at state nonmilitary colleges-is, to put it mildly, a frail one. (In fact, it might be said that the former is more, rather than less, likely to be constitutional, since group prayer before military mess is more traditional than group prayer at ordinary state colleges.) In any event, the absence of a direct conflict is perhaps a reason why certiorari need not be granted, but hardly a reason why it should not be. It is surely ironic to invoke, as the basis for denying review of the judgment unfavorable to VMI in this case, the fact

ORDERS

1027

541 U. S.

April 26, 2004

that VMI is in some sense, as we said in United States v. Virginia, supra, at 519, "an incomparable military college"-inasmuch as that incomparability did not insulate its favorable judgment from our review and reversal in United States v. Virginia itself. JUSTICE STEVENS'S comforting observation that "there is no injunction presently barring VMI from reinstituting the supper prayer," ante, at 1021, simply ignores the reality that, if it should choose that course, the present judgment of the Court of Appeals with jurisdiction over the Commonwealth would deny VMI officials a good-faith, qualified-immunity defense against suits for damages.
No. 03-1046. AT&T CORP. v. ALLEN ET UX., ON BEHALF OF
THEMSELVES AND ALL OTHERS SIMILARLY SITUATED. Ct. Civ.
App. Okla. Motion of Council on State Taxation for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied.
No. 03-1049. IDAHO POTATO COMMISSION V. M & M PRODUCE FARM & SALES, DBA M & M PRODUCE, ET AL. C. A. 2d Cir. Motions of Underwriters Laboratories Inc. et al. and Florida Department of Citrus/Florida Citrus Commission for leave to file briefs as amici curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 130.
No. 03-1199. EMPLOYERS INSURANCE COMPANY OF WAUSAU V. JOHNSON CONTROLS, INC., ET AL. Sup. Ct. Wis. Motion of Complex Insurance Claims Litigation Association for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 264 Wis. 2d 60, 665 N. W. 2d 257.
No. 03-1208. OKULEY V. E. I. DU PONT DE NEMOURS & CO. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. JUSTICE O'CONNOR took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 344 F. 3d 578.
Rehearing Denied
No. 03-769. ELJACK v. ALABAMA DEPARTMENT OF INDUSTRIAL RELATIONS ET AL., 540 U.S. 1178;
No. 03-824. NAETHING V. COVINGTON, DIRECTOR, AMERICAN GENERAL LIFE & ACCIDENT INSURANCE CO., ET AL., ante, p. 902;
No. 03-875. ELJACK V. SECURITY ENGINEERS, INC., ET AL., 540 U. S. 1181;
No. 03-942. DAHLQUIST V. VUKICH, 540 U. S. 1219;

1028

OCTOBER TERM, 2003

April 26, May 3, 2004

541 U. S.

No. 03-7042. FEGAN V. YARBOROUGH, WARDEN, 540 U. S. 1116; No. 03-7215. DONATO V. MCCARTHY, 540 U. S. 1121; No. 03-7872. HOFF v. NATIONAL LABOR RELATIONS BOARD ET AL., 540 U. S. 1155; No. 03-7914. HOFFMAN V. JONES, WARDEN, ET AL., 540 U. S. 1193; No. 03-7936. JURICH v. MCLEMORE, WARDEN, 540 U. S. 1194; No. 03-7950. HOLLAND v. JONES, WARDEN, 540 U. S. 1194; No. 03-8092. JEFFERSON v. ROCKETT ET AL., 540 U. S. 1222; No. 03-8425. MILLER V. ST. LouiS COUNTY, MISSOURI, 540 U. S. 1225; No. 03-8488. LUNA v. ROCHE, SECRETARY OF THE AIR FORCE, 540 U. S. 1225; and No. 03-8605. OWENS V. UNITED STATES, 540 U. S. 1227. Petitions for rehearing denied.

MAY 3, 2004
CertiorariGranted-Reversedand remanded. (See No. 03-1028, ante, p. 433.)
CertiorariDismissed No. 03-9228. KEELEN V. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Mo-
tion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.
Miscellaneous Orders No. 03M68. RODMAN v. FLORIDA; and No. 03M70. GARCIA v. CITY OF CLAYTON, NEW MEXICO. Mo-
tions to direct the Clerk to file petitions for writs of certiorari out of time denied.
No. 03M69. DOE v. UNITED STATES. Motion for leave to file petition for writ of certiorari under seal with redacted copies for the public record granted.
No. 03-1238. IBP, INC. v. ALVAREZ, INDIVIDUALLY AND ON BEHALF OF ALL OTHERS SIMILARLY SITUATED, ET AL. C. A. 9th Cir. The Solicitor General is invited to file a brief in this case expressing the views of the United States.

ORDERS

541 U. S.

May 3, 2004

No. 03-8476. IN RE SHERRILLS. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 934] denied.

No. 03-9730. No. 03-9734. No. 03-9759. corpus denied.

IN RE BRADLEY; IN RE CLAY; and IN RE BELLON.

Petitions for writs of habeas

No. 03-1243. IN RE GREEN TREE FINANCIAL CORP., AKA GREEN TREE ACCEPTANCE CORP., AKA GREEN TREE FINANCIAL
SERVICES CORP., NKA CONSECO FINANCE CORP.; No. 03-9141. IN RE METCALF; No. 03-9162. IN RE WHITE; and No. 03-9682. IN RE WILLIAMS. Petitions for writs of manda-
mus denied.

No. 03-1242. IN RE HOLBROOK; and No. 03-9161. IN RE BELL. Petitions for writs of mandamus and/or prohibition denied.

CertiorariDenied
No. 03-915. DEFENDERS OF WILDLIFE ET AL. v. HOGARTH, ASSISTANT ADMINISTRATOR FOR FISHERIES, NATIONAL MARINE FISHERIES SERVICE, ET AL. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 1358.
No. 03-992. HATCHETT ET UX. V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 875.
No. 03-1071. COUNTY OF OKANOGAN, WASHINGTON, ET AL. V. NATIONAL MARINE FISHERIES SERVICE ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 347 F. 3d 1081.
No. 03-1074. BRONX LEGAL SERVICES v. LEGAL SERVICES FOR NEW YORK CITY ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 781.
No. 03-1080. CONNECTICUT V.PEELER. Sup. Ct. Conn. Certiorari denied. Reported below: 265 Conn. 460, 828 A. 2d 1216.
No. 03-1081. DOMTAR MAINE CORP., INC. v. FEDERAL ENERGY REGULATORY COMMISSION. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 347 F. 3d 304.

1030

OCTOBER TERM, 2003

May 3, 2004

541 U. S.

No. 03-1109. FRANDSEN ET AL. v. BREVARD COUNTY, FLORIDA, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 989.

No. 03-1114. A-ONE MEDICAL SERVICES, INC., ET AL. V. CHAO, SECRETARY OF LABOR. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 346 F. 3d 908.

No. 03-1144. BASIL V. MAXIM HEALTHCARE SERVICES, INC. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 347 F. 3d 1240.

No. 03-1162. LEAVITT, ADMINISTRATOR, ENVIRONMENTAL PROTECTION AGENCY, ET AL. v. TENNESSEE VALLEY AUTHORITY ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 1236.

No. 03-1218. ROANE V. NATIONAL CHILDREN'S CENTER, INC., ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.

No. 03-1220. Sup. Ct. Tex. 3d 742.

CHAPMAN ET AL. v. KING RANCH, INC., ET AL. Certiorari denied. Reported below: 118 S. W.

No. 03-1229. DEMOSS v. TEXAS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-1231. VENTURELLI v. ARC COMMUNITY SERVICES, INC. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 350 F. 3d 592.

No. 03-1249. FILoso BOARD. C. A. 4th Cir. Fed. Appx. 791.

v. PRINCE WILLIAM COUNTY SCHOOL Certiorari denied. Reported below: 81

No. 03-1257. BOIVIN v. TOWN OF ADDISON, VERMONT. Sup. Ct. Vt. Certiorari denied. Reported below: 176 Vt. 653, 845 A. 2d 1027.

No. 03-1289. DAISLEY ET AL. V. OSBOURNE ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 594.

No. 03-1309. PINKSTON V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied. Reported below: 112 Cal. App.
4th 387, 5 Cal. Rptr. 3d 274.

No. 03-1315. BUDDHU V. CONNECTICUT. Sup. Ct. Conn. Certiorari denied. Reported below: 264 Conn. 449, 825 A. 2d 48.

ORDERS

541 U. S.

May 3, 2004

No. 03-1318. WHITEHORN V.FEDERAL COMMUNICATIONS COMMISSION. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 346.

No. 03-1332. KANT ET UX. V. BREGMAN, BERBERT & SCHWARTZ, LLC, ET AL. Cir. Ct. Montgomery County, Md. Certiorari denied.

No. 03-1344. C. A. 6th Cir. 1077.

NICKLIN v. POTTER, POSTMASTER Certiorari denied. Reported below:

GENERAL.
352 F. 3d

No. 03-1346. DORAN ET AL. V. MASSACHUSETTS TURNPIKE AUTHORITY ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 315.

No. 03-1358. ROCKEFELLER V. TACHA, CHIEF JUDGE, UNITED
STATES COURT OF APPEALS FOR THE TENTH CIRCUIT, ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.

No. 03-1362. MOODY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 219.

No. 03-1378. MARCH ET UX. V. INTERNAL REVENUE SERVICE. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 1186.

No. 03-8634. HENDERSON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 677.

No. 03-8709. CAMPOS-BELASQUEZ V. UNITED STATES; CARAPIA-HERNANDEZ V. UNITED STATES; and NOLASCO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 666 (first judgment); 81 Fed. Appx. 506 (second and third judgments).

No. 03-8727. FOSTER V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 344 F. 3d 799.

No. 03-8730. GARZA-GARZA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 635.

No. 03-8735. MULLINS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 449.

No. 03-9140. CRYNS V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 2d Dist. Certiorari denied.

1032

OCTOBER TERM, 2003

May 3, 2004

541 U. S.

No. 03-9160. RESENDIZ V.TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied. Reported below: 112 S. W. 3d 541.

No. 03-9163. TEJEDA V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-9165. MEDBERRY V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 351 F. 3d 1049.
No. 03-9172. MATHIS v. KNOWLES, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 906.
No. 03-9174. ALLMAN ET UX. V. IRVIN HOME EQUITY CORP. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 816.
No. 03-9177. SALINAS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvI-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 354 F. 3d 425.
No. 03-9181. KHODANIAN V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-9183. KELLY V. HOWES, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9187. RILEY V. MINNESOTA. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9189. BELIVEAU V. HOFBAUER, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9190. CONNOR V. ESPINDA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 525.
No. 03-9191. CLARK v. LAMARQUE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 522.
No. 03-9192. TUCKERV. OzMINT, DIRECTOR, SOUTH CAROLINA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 350 F. 3d 433.
No. 03-9198. SMITH V. GEORGIA. Sup. Ct. Ga. Certiorari denied. Reported below: 277 Ga. 213, 586 S. E. 2d 639.

ORDERS

1033

541 U. S.

May 3, 2004

No. 03-9200. WOODRUFF V. MAINE DEPARTMENT OF HUMAN SERVICES. Sup. Jud. Ct. Me. Certiorari denied.
No. 03-9202. SANG VAN PHAM V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-9203. O'BRYANT V. PORTER ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 92 Fed. Appx. 780.
No. 03-9204. BUCHANAN V. CITY OF FOREST PARK, GEORGIA, POLICE DEPARTMENT, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9205. MARKS v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 31 Cal. 4th 197, 72 P. 3d 1222.
No. 03-9206. TOODLE V. CITY OF Los ANGELES, CALIFORNIA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9207. BIFFEL V. TEXAS. Ct. App. Tex., 2d Dist. Certiorari denied.
No. 03-9211. ROBINSON V. WALLS, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9220. PARNELL V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 725.
No. 03-9221. MOORE V. MOSLEY, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9222. JOHNS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DlmSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9223. HURST v. DELAWARE. Sup. Ct. Del. Certiorari denied. Reported below: 832 A. 2d 1251.
No. 03-9227. PHELPS V. ALAMEDA COUNTY, CALIFORNIA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9230. TODDY V. NORRIS, DIRECTOR, ARKANSAS DEPARTMENT OF CORRECTION. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9234. SHIELDS V. YMCA OF GREATER ST. Louis. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

1034

OCTOBER TERM, 2003

May 3, 2004

541 U. S.

No. 03-9236. MANGAN V. MANGAN. Sup. Jud. Ct. Me. Certiorari denied.

No. 03-9239. JONES V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DivISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9240. PALAFOX V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 4th Dist. Certiorari denied.
No. 03-9244. CORDER V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 5th Dist. Certiorari denied.

No. 03-9251. TURNER V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 1247.
-No. 03-9339. LAW v. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9344. CRAFT v. LEWIS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9357. GARDNER V. MONTANA. Sup. Ct. Mont. Certiorari denied. Reported below: 318 Mont. 436, 80 P. 3d 1262.
No. 03-9391. RYKSCHROEFF V. YATES, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9403. SAVIOR v. McGUIRE ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 318.

No. 03-9434. THAMES V. MISSISSIPPI. Sup. Ct. Miss. Certiorari denied.
No. 03-9477. SPERRY V. KANSAS. Ct. App. Kan. Certiorari denied. Reported below: 31 Kan. App. 2d xxviii, 77 P. 3d 1008.
No. 03-9484. MORRIS V. MCCAUGHTRY, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9536. COLON V. CONNOLLY ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 732.

ORDERS

541 U. S.

May 3, 2004

No. 03-9539. SAMPLE V. FEDERAL BUREAU OF PRISONS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 704.

No. 03-9544. ADAMS V. NEGRON ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 94 Fed. Appx. 676.
No. 03-9569. FOURSTAR V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 603.
No. 03-9570. GONZALEZ-GARCIA V. UNITED STATES. C. A. 9th. Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 915.
No. 03-9600. SCOTT V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9601. CURRY V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 377.

No. 03-9603. NAVA-SOTELA, AKA MONTOYA V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 354 F. 3d 1202.
No. 03-9604. MALTA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 246.

No. 03-9605. NESTOR V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 386.
No. 03-9614. LOVELL V.UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 754.
No. 03-9618. QUEZADA-CRUZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 318.
No. 03-9628. QUINTERO-RENDON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 354 F. 3d 1320.
No. 03-9630. BATES v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9632. COSBY V.MEADORS, ASSOCIATE WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 351 F. 3d 1324.
No. 03-9637. BRENNAN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 885.

OCTOBER TERM, 2003

May 3, 2004

541 U. S.

No. 03-9638. ALEQUIN V. UNITED STATES. C. A. l1th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9648. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 547.
No. 03-9649. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 365.
No. 03-9652. STEWART V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. .Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 606.
No. 03-9653. CARMONA V. UNITED STATES. C. A. lth Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 285.
No. 03-9673. BROOKS v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 345.
No. 03-9676. CHAVEZ-GUERRERO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 825.
No. 03-9677. COLEMAN v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 428.
No. 03-9678. EMMANUEL V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 170.
No. 03-9680. DAz v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9681. VILLEGAS-MIRANDA V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 387.
No. 03-9684. WHEELER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 304.
No. 03-9691. SKINNER v. WILEY, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 355 F. 3d 1293.
No. 03-9700. LONDONO-MEJIA v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 825.
No. 03-9703. SAUNDERS v. CONNECTICUT. Sup. Ct. Conn. Certiorari denied. Reported below: 267 Conn. 363, 838 A. 2d 186.
No. 03-9704. REED V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 983.

ORDERS

541 U. S.

May 3, 2004

No. 03-9709. BRAGGS v. PEREZ, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 147.
No. 03-9727. WITCHER V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 386.
No. 03-1050. GREEN LEAF NURSERY, INC., ET AL. v. E. I. DU PONT DE NEMOURS & CO. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. JUSTICE O'CONNOR took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 341 F. 3d 1292.
No. 03-1108. DAKOTA RURAL ACTION ET AL. V. SOUTH DAKOTA FARM BUREAU, INC., ET AL.; and
No. 03-1111. NELSON, SECRETARY OF STATE OF SOUTH DAKOTA, ET AL. V. SOUTH DAKOTA FARM BUREAU, INC., ET AL. C. A. 8th Cir. Motion of National Farmers Union et al. for leave to file a brief as amici curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 583.

No. 03-1235. ARIZONA v. DAVIS. Sup. Ct. Ariz. Motion of respondent for leave to proceed informapauperisgranted. Certiorari denied. Reported below: 206 Ariz. 377, 79 P. 3d 64.

No. 03-1252. DICK CORP. ET AL. V. MELLON BANK, N. A. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 351 F. 3d 290.

No. 03-1307. MITCHELL, WARDEN V. VAN LYNN. C. A. 9th Cir. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 347 F. 3d 735.

No. 03-9432. ROBINSON V. MONTANA. Sup. Ct. Mont. Motion
of National Association of Criminal Defense Lawyers for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 319 Mont. 82, 82 P. 3d 27.

Rehearing Denied

No. 03-830. 540 U. S. 1150;
No. 03-921. 540 U. S. 1219;

BUSH v. ZEELAND BOARD OF EDUCATION KOUKIOS v. MICHAEL GANSON, L. P. A.,

ET AL., ET AL.,

1038

OCTOBER TERM, 2003

May 3, 7, 13, 14, 2004

541 U. S.

No. 03-7453. SOTO v. BURGE, SUPERINTENDENT, AUBURN CORRECTIONAL FACILITY, 540 U. S. 1126;
No. 03-7778. HILL v. GWINNETT COUNTY TRAFFIC COURT, 540
U. S. 1189;
No. 03-8145. SIMMONS V. CASPARI, ASSISTANT DIRECTOR, MISSOURI BOARD OF PROBATION AND PAROLE, ante, p. 906;
No. 03-8186. MCCARRON v. BRITISH TELECOM, DBA YELLOW BOOK USA, ET AL., 540 U. S. 1202;
No. 03-8198. COOMBS v. KELCHNER, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT CAMP HILL, ET AL., ante, p. 907;
No. 03-8211. BELL v. HALL, WARDEN, ante, p. 907; No. 03-8406. SULLIVAN v. ENVIRONMENTAL PROTECTION AGENCY, ante, p. 909; No. 03-8439. LAWSON V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL., 540 U. S. 1208; and No. 03-8509. WIGGINS, AKA CARRUTH v. NORTH CAROLINA, ante, p. 910. Petitions for rehearing denied.
No. 03-886. SMITH V. BANK OF AMERICA MORTGAGE, FSB, 540 U. S. 1213. Petition for rehearing denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition.

MAY 7, 2004
Dismissal Under Rule 46 No. 03-9610. STIGLITZ V. WISCONSIN. Ct. App. Wis.
rari dismissed under this Court's Rule 46.

Certio-

CertiorariDenied

MAY 13, 2004

No. 03-10348 (03A873). PATTERSON v. TEXAS. 3d Jud. Dist. Ct. Tex., Anderson County. Motion for leave to proceed informa pauperis without an affidavit of indigency executed by petitioner granted. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE SCALIA, and by him referred to the Court, denied. Certiorari denied.

Miscellaneous Order

MAY 14, 2004

No. 03A936. LARGESS ET AL. V. SUPREME JUDICIAL COURT FOR THE STATE OF MASSACHUSETTS ET AL. Application for in-

ORDERS

541 U. S.

May 14, 17, 2004

junction pending appeal, presented to JUSTICE SOUTER, and by him referred to the Court, denied.

MAY 17, 2004
CertiorariGranted-Vacatedand Remanded
No. 02-10386. DONOGHUE v. DOHERTY ET AL. C. A. 7th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of Jones v. R. R. Donnelley & Sons Co., ante, p. 369.
No. 03-9286. PRASERTPHONG V. ARIZONA. Sup. Ct. Ariz. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of Crawford v. Washington, ante, p. 36. Reported below: 206 Ariz. 70, 75 P. 3d 675.
CertiorariDismissed
No. 03-9617. TRIPATI V. SCHRIRO, DIRECTOR, ARIZONA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioner has repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioner unless the docketing fee required by Rule 38(a) is paid and the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. District of Columbia Court of Appeals, 506 U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See id., at 4, and cases cited therein.
No. 03-9728. PERRY V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioner has repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioner unless the docketing fee required by Rule 38(a) is paid and the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. District of Columbia Court of Appeals, 506 U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See id., at 4, and cases cited therein. Reported below: 202 F. 3d 270.
Miscellaneous Orders
No. 03M72. BRADLEY V. MILLER ET AL.;

1040

OCTOBER TERM, 2003

May 17, 2004

541 U. S.

No. 03M73. DIXIE v. YARBOROUGH, WARDEN; and No. 03M74. WILLIAMS V. UNITED STATES. Motions to direct the Clerk to file petitions for writs of certiorari out of time denied.

No. D-2359. IN RE DISBARMENT OF HACKMAN. Disbarment entered. [For earlier order herein, see ante, p. 931.]

No. 03-633. ROPER, SUPERINTENDENT, POTOSI CORRECTIONAL CENTER V. SIMMONS. Sup. Ct. Mo. [Certiorari granted, 540 U. S. 1160.] Motion of respondent for appointment of counsel granted. Jennifer Herndon, Esq., of St. Louis, Mo., is appointed to serve as counsel for respondent in this case.

No. 03-1304. WARD v. SOUTH CAROLINA. Sup. Ct. S. C. The Solicitor General is invited to file a brief in this case expressing the views of the United States.

No. 03-9861. No. 03-9969. No. 03-9970. No. 03-9977. pus denied.

IN RE SANCHEZ;
IN RE KHALID ET AL.; IN RE EL-BANNA ET AL.; and IN RE ELLIS. Petitions for writs of habeas cor-

No. 03-1379. No. 03-9667. No. 03-9696. denied.

IN RE ALLUSTIARTE ET UX.; IN RE McGUIRE; and IN RE LEE. Petitions for writs of mandamus

No. 03-1285. IN RE HUFF ET UX. Motion of petitioners for sanctions denied. Petition for writ of mandamus denied.

No. 03-9743. IN RE TINNER. Petition for writ of mandamus and/or prohibition denied.

CertiorariDenied
No. 03-525. ROSARIO v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 964.
No. 03-866. ROUTIER V.TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied. Reported below: 112 S. W. 3d 554.
No. 03-867. CF INDUSTRIES, INC. V. UNITED STATES; and No. 03-882. THOMSON, INC., FKA THOMSON MULTIMEDIA INC. V. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 1355.

ORDERS

1041

541 U. S.

May 17, 2004

No. 03-960. GROSS SEED CO. v. DEPARTMENT OF TRANSPORTATION ET AL.; and
No. 03-968. SHERBROOKE TURF, INC. v. MINNESOTA DEPARTMENT OF TRANSPORTATION ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 964.
No. 03-965. Los ANGELES NEWS SERVICE v. REUTERS TELEVISION INTERNATIONAL, LTD., ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 926.
No. 03-984. BALSER ET UX. V. DEPARTMENT OF JUSTICE, OFFICE OF THE UNITED STATES TRUSTEE. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 903.
No. 03-999. MURPHY V. UNIVERSITY OF CINCINNATI ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 288.
No. 03-1004. AMMEX, INC. V. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 1052.
No. 03-1030. CUNIGAN ET AL. V. SHAMAEIZADEH. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 535.
No. 03-1140. CALOR V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 428.
No. 03-1248. HEFFELBOWER ET VIR v. CITY OF LINCOLN, NEBRASKA. Ct. App. Neb. Certiorari denied.
No. 03-1251. WALKER V. QUADGRAPHICS, INC. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 505.
No. 03-1253. MACKAY ET AL. V. MONTANA BOARD OF REGENTS ET AL. Sup. Ct. Mont. Certiorari denied. Reported below: 317 Mont. 467, 79 P. 3d 236.
No. 03-1254. NONMACHER V. RITTER ET AL. Ct. App. Tex., 14th Dist. Certiorari denied.
No. 03-1255. PHONOMETRICS, INC., ET AL. v. HOSPITALITY FRANCHISE SYSTEMS, INC., ET AL. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied.
No. 03-1260. ALBINGIA VERSICHERUNGS A. G. ET AL. V. SCHENKER INTERNATIONAL INC. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 344 F. 3d 931 and 350 F. 3d 916.

1042

OCTOBER TERM, 2003

May 17, 2004

541 U. S.

No. 03-1262. ALDRICH v. NELSON ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 505.

No. 03-1264. MOORE V. INTERNATIONAL BROTHERHOOD OF ELECTRICAL WORKERS, LOCAL 8, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 82.

No. 03-1267. KAIMOWITZ V. CITY OF ORLANDO, FLORIDA, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-1272. LOHRENZ V. DONNELLY ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 350 F. 3d 1272.

No. 03-1275. MUNOZ v. KNOWLES, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-1276. NICHOLS v. CHICAGO TRANSIT AUTHORITY HARDSHIP COMMITTEE. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 338 Ill. App. 3d 829, 790 N. E. 2d 1.

No. 03-1279. FOREMAN v. GRIFFITH ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 432.

No. 03-1283. HACKER V. WEST VIRGINIA. Cir. Ct. Kanawha County, W. Va. Certiorari denied.

No. 03-1284. HERRING V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 862 So. 2d 727.

No. 03-1287. MORETON ROLLESTON, JR. KENNEDY ET AL. Sup. Ct. Ga. Certiorari below: 277 Ga. 541, 591 S. E. 2d 834.

LIVING denied.

TRUST V. Reported

No. 03-1291. BOUCHAT v. BALTIMORE RAVENS FOOTBALL CLUB, INC., AKA BALTIMORE RAVENS, INC., ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 346 F. 3d 514.

No. 03-1292. VIRIYAPANTHU V. REGENTS OF THE UNIVERSITY OF CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-1297. LI Yu v. PERRY, GOVERNOR OF TEXAS, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 993.

No. 03-1299. UNUM LIFE INSURANCE COMPANY OF AMERICA ET AL. v. TIERNEY. Ct. App. Tex., 8th Dist. Certiorari denied. Reported below: 97 S. W. 3d 842.

ORDERS

1043

541 U. S.

May 17, 2004

No. 03-1301. BURRIS, DBA VIDEO PLUS v. HILL, STATE ATTOR-
NEY FOR THE TENTH JUDICIAL CIRCUIT OF FLORIDA. C. A. l1th Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 382.
No. 03-1303. COGSWELL V. CITY OF SEATTLE, WASHINGTON, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 347 F. 3d 809.
No. 03-1305. KRYSTAL CADILLAC-OLDSMOBILE-GMC TRUCK, INC. v. GENERAL MOTORS CORP. ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 314.
No. 03-1306. ROBINETT V. STATE FARM MUTUAL AUTOMOBILE INSURANCE CO. ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 638.
No. 03-1308. ROSENQUIST V. OTTAWAY NEWSPAPERS, INC., DBA PLATTSBURGH PRESS-REPUBLICAN. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 564.
No. 03-1310. ALDANA v. DRETKE, DIRECTOR, TExAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-1311. DUENAS ET UX. V. MONTEGUT ET UX. Sup. Ct. Tex. Certiorari denied. Reported below: 119 S. W. 3d 707.
No. 03-1317. WAGH V. METRIS DIRECT, INC., ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 363 F. 3d 821.
No. 03-1319. ROBERT J. ADAMS & ASSOCIATES ET AL. v. BETHEA ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 352 F. 3d 1125.
No. 03-1320. SILVA V. WISCONSIN. Ct. App. Wis. Certiorari denied. Reported below: 266 Wis. 2d 906, 670 N. W. 2d 385.
No. 03-1325. GREY V. NEW JERSEY ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 91 Fed. Appx. 747.
No. 03-1330. "K" LINE AMERICA, INC. V. ST. PAUL FIRE & MARINE INSURANCE CO. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 565.
No. 03-1340. WHEELER V. MISSOURI HIGHWAYS AND TRANSPORTATION COMMISSION, AKA MISSOURI DEPARTMENT OF TRANS-

1044

OCTOBER TERM, 2003

May 17, 2004

541 U. S.

PORTATION. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 744.
No. 03-1345. BUCKLEY V. MEIs, REGIONAL CHIEF COUNSEL, OFFICE OF GENERAL COUNSEL, SEATTLE REGION X, SOCIAL SECURITY ADMINISTRATION, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 852.
No. 03-1349. MADIC V. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 382.
No. 03-1371. U. S. RESTAURANT PROPERTIES, INC., ET AL. V. CONVENIENCE USA, INC., ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
No. 03-1373. ST. HILAIRE V. ST. HILAIRE. Sup. Jud. Ct. Me. Certiorari denied. Reported below: 841 A. 2d 783.
No. 03-1377. SUAREZ V. UNITED STATES POSTAL SERVICE ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 790.
No. 03-1380. BREWER V. MISSISSIPPI. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 392.
No. 03-1393. BREDIMUS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 352 F. 3d 200.
No. 03-1403. MIKELL ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 485.
No. 03-1406. GRANT V. PRINCIPI, SECRETARY OF VETERANS AFFAIRS. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.
No. 03-1434. LAUERSEN V. UNITED STATES.. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 362 F. 3d 160.
No. 03-1438. ROBLES V.UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 347 F. 3d 471.
No. 03-7732. RODRIGUEZ v. TEXAS. Ct. App. Tex., 4th Dist. Certiorari denied. Reported below: 103 S. W. 3d 460.
No. 03-8235. ARTERBERRY V.UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 858.

ORDERS

1045

541 U. S.

May 17, 2004

No. 03-8361. SANTIAGO V.IMMIGRATION AND NATURALIZATION SERVICE ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 387.
No. 03-8365. PONDEXTER v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DE-
PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS
DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 346 F. 3d 142.
No. 03-8557. BROWN V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 31 Cal. 4th 518, 73 P. 3d 1137.
No. 03-8584. DURHAM, AKA DEZARN, AKA PETTRY, AKA CARNEY, AKA MULLINS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 214.
No. 03-8807. DANIEL v. NEVADA. Sup. Ct. Nev. Certiorari denied. Reported below: 119 Nev. 498, 78 P. 3d 890.
No. 03-8809. FUENTES MARTINEZ'V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 31 Cal. 4th 673, 74 P. 3d 748.
No. 03-8867. THARP V. PENNSYLVANIA. Sup. Ct. Pa. Certiorari defied. Reported below: 574 Pa. 202, 830 A. 2d 519.
No. 03-8892. JENNINGS v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-9246. RUGGIERE v. RUGGIERE. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 2d Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below: 305 App. Div. 2d 485, 759 N. Y. S. 2d 342.
No. 03-9249. PHOUNG Ho TRAN v. LEWIS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9254. DAVIS v. BOCK, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9256. CLEVELAND V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9257. DODD V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.

1046

OCTOBER TERM, 2003

May 17,2004

541 U.S.

No. 03-9258. DIXON V. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9259. CAUDLE V. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9261. PAYNE V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 389.

No. 03-9267. WILLIAMS V. HUMPHREY, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9268. TAGGART v. OKLAHOMA ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 880.

No. 03-9270. COLEMAN V. VIRGINIA. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.

No. 03-9278. ALLEN V. HOFBAUER, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 457.

No. 03-9294. BROOKS V. CALIFORNIA (two judgments). Sup. Ct. Cal. Certiorari denied.

No. 03-9295. PARISI V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.

No. 03-9296. MONNAR V. HINES, WARDEN, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9305. CRUTCHFIELD V. MARYLAND. Ct. Sp. App. Md. Certiorari denied. Reported below: 141 Md. App. 735.

No. 03-9306. CUTTS ET UX. v. LINCOLN FINANCE CO. ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 752.

No. 03-9307. DIXON, AKA MOHHOMMED V. OISTEN ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 105.

No. 03-9308. tiorari denied. 2d 514.

SNOW V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. CerReported below: 337 Ill. App. 3d 1161, 843 N. E.

ORDERS

1047

541 U. S.

May 17, 2004

No. 03-9311. STEWART V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 5th Dist. Certiorari denied. Reported below: 342 Ill. App. 3d 350, 795 N. E. 2d 335.
No. 03-9317. GUTIERREZ ARCE v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS
DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITU-
TIONS DIVISION, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9318. BAXTER V. HENDRICKS, ADMINISTRATOR, NEW JERSEY STATE PRISON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9322. RESTUCCI V. SPENCER, SUPERINTENDENT, MASSACHUSETTS CORRECTIONAL INSTITUTION AT NORFOLK. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-9325. McKoY v. LAMARQUE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9326. TUEROS V. PHILLIPS, SUPERINTENDENT, GREEN
HAVEN CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 587.
No. 03-9331. BUTLER V. CLOUD ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 374.
No. 03-9337. SOIL v. TAYLOR, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 180.
No. 03-9338. ANDREWS V. CAREY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 608.
No. 03-9348. LYNN v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DMSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 700.
No. 03-9349. HAYNES V. ARKANSAS. Sup. Ct. Ark. Certiorari denied. Reported below: 354 Ark. 514, 127 S. W. 3d 456.
No. 03-9350. GREENO V. OHIO. Ct. App. Ohio, Seneca County. Certiorari denied.
No. 03-9352. FLORES-GODOY v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9353. GRIGGS v. HUBBARD, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 309.

OCTOBER TERM, 2003

May 17, 2004

541 U. S.

No. 03-9359. HALL V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 1st App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-9360. STURGIS v. LAVAN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT DALLAS. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9362. ABUISO V. PENNSYLVANIA. Super. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 813 A. 2d 898.
No. 03-9363. STRINGER V. OKLAHOMA. Ct. Crim. App. Okla. Certiorari denied.
No. 03-9368. LLOYD v. ATLANTIC RICHFIELD Co. ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 428.
No. 03-9370. GREGORY V. SPANNAGEL ET UX. Sup. Ct. Mont. Certiorari denied. Reported below: 319 Mont. 423, 82 P. 3d 36.
No. 03-9372. HOLDEN V. INDIANA. Sup. Ct. Ind. Certiorari denied. Reported below: 788 N. E. 2d 1253.
No. 03-9378. HERNANDEZ-HERNANDEZ v. HILL, SUPERINTENDENT, EASTERN OREGON CORRECTIONAL INSTITUTION. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 950.
No. 03-9380. ADAMS V. MISSISSIPPI. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9385. DEBEJARE V. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 559.
No. 03-9390. ABu-JAMAL, AKA COOK v. PENNSYLVANIA. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied.
No. 03-9393. REED V. CAIN, WARDEN, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9400. WHITFIELD v. NORRIS, DIRECTOR, ARKANSAS DEPARTMENT OF CORRECTION. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9404. LILES v. PORTUONDO, SUPERINTENDENT, SHAWANGUNK CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 162.

ORDERS

1049

541 U. S.

May 17, 2004

No. 03-9405. MEI LING V. CALIFORNIA BREEZE HOMEOWNERS' ASSN. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-9406. KEARLEY V. PARRISH ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 445.
No. 03-9407. LOGAN V. COTTON, SUPERINTENDENT, PENDLETON CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9408. BELSER v. MOSLEY, WARDEN, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9413. DAVIDSON V. TENNESSEE. Sup. Ct. Tenn. Certiorari denied. Reported below: 121 S. W. 3d 600.
No. 03-9416. NANKIVIL v. LOCKHEED MARTIN CORP. ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 713.
No. 03-9418. MILLER v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9420. WILLIAMS V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9422. SANCHEZ V. VIRGINIA. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 03-9424. BROWN, AKA COLE v. DONNELLY, SUPERINTENDENT, WENDE CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9425. BLACKWELL v. MATHES, WARDEN. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 529.
No. 03-9427. KRAUSE v. HIROSHIGE, JUDGE, SUPERIOR COURT
OF CALIFORNIA, Los ANGELES COUNTY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 602.
No. 03-9428. BRYANT V. FLETCHER, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9437. SARR V. KAPTURE, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

1050

OCTOBER TERM, 2003

May 17, 2004

541 U. S.

No. 03-9439. PARRISH v. LAMARQUE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9440. DEPIETRO v. NEW JERSEY RACING COMMISSION. Super. Ct. N. J., App. Div. Certiorari denied.
No. 03-9445. SANCHEZ V. VIRGINIA. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.

No. 03-9459. O'NEAL v. NATIONAL PLASTICS CORP. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 896.
No. 03-9483. BRATTON V. HAMLET, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9490. SMITH V. SOUTH CAROLINA. Ct. App. S. C. Certiorari denied.

No. 03-9495. MCKINNEY V. ILLINOIS. Sup. Ct. Ill. Certiorari denied.

No. 03-9503. PARR V. BERGHUIS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9504. LADo v. NEW JERSEY. Super. Ct. N. J., App. Div. Certiorari denied.
No. 03-9506. WATTLETON V.LAPPIN, DIRECTOR, FEDERAL BUREAU OF PRISONS, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 304.

No. 03-9508. ALLAH V. SOUTH CAROLINA DEPARTMENT OF CORRECTIONS ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 256.
No. 03-9510. MROZEK V. SOBINA, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT SOMERSET. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9512. CHASE v. EPPS, COMMISSIONER, MISSISSIPPI DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 339.

No. 03-9517. PARRISH v. KENTUCKY. Sup. Ct. Ky. Certiorari denied. Reported below: 121 S. W. 3d 198.

ORDERS

541 U. S.

May 17, 2004

No. 03-9525. WHEELER V. KENTUCKY. Sup. Ct. Ky. Certio-
rari denied. Reported below: 121 S. W. 3d 173.
No. 03-9526. RICKMAN v. BELLEQUE, SUPERINTENDENT, OREGON STATE PENITENTIARY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9527. ANDERSON V. STICKMAN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GREENE, ET AL. C.A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9538. RASHAD v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 865 So. 2d 486.
No. 03-9542. BAZLEY V. KNOWLES, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 702.
No. 03-9543. AUSTIN V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-9556. GARCIA-GONZALEZ v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 910.
No. 03-9574. HARRIS v. BRILEY, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9581. WALKER V. HALL, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9593. WILLIAM V. v. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 1st App. Dist. Certiorari denied. Reported below: 111 Cal. App. 4th 1464, 4 Cal. Rptr. 3d 695.
No. 03-9597. DEMOPULOS V. BATON ROUGE CITY POLICE DEPARTMENT ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported
below: 79 Fed. Appx. 55.
No. 03-9608. DAVILA v. ARMSTRONG ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9615. JOHNSON V. UNKNOWN FEMALE FOOD SERVICE SUPERVISOR AT JOHN LILLEY CORRECTIONAL CENTER ET AL. Ct. Civ. App. Okla. Certiorari denied.
No. 03-9626. BRYAN v. KLINE, ATTORNEY GENERAL OF KANSAS, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.

1052

OCTOBER TERM, 2003

May 17, 2004

541 U. S.

No. 03-9634. WALKER V. MISSISSIPPI. Sup. Ct. Miss. Certiorari denied.

No. 03-9640. STARR V. CATTELL, WARDEN. Super. Ct. N. H., Coos County. Certiorari denied.

No. 03-9641. EADES V. VARNER, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT SMITHFIELD, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-9662. WILLIAMS V. KEMNA, SUPERINTENDENT, CROSSROADS CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9665. rari denied.

ANDERSON V. VIRGINIA.

Sup. Ct. Va.

Certio-

No. 03-9666. COLEMAN v. KEMNA, SUPERINTENDENT, CROSSROADS CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9679. COLLIER V. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 991.

No. 03-9688. COMBS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 432.

No. 03-9689. ELDER v. DODRILL, WARDEN. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 870.

No. 03-9693. ROBERTSON V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 350 F. 3d 1109.

No. 03-9694. LEE V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 842 A. 2d 715.

No. 03-9697. LOUVIERE V. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9701. MCNAIR v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 532.

No. 03-9706. PIGGOT v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

ORDERS

1053

541 U. S.

May 17, 2004

No. 03-9711. BONDI V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 5th Dist. Certiorari denied.
No. 03-9713. Epps v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9714. WEATHERFORD V. ARKANSAS. Ct. App. Ark. Certiorari denied.
No. 03-9718. ANDERSON V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 354 F. 3d 70.
No. 03-9720. MORENO V. BROWNLEE, ACTING SECRETARY OF THE ARMY. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 23.
No. 03-9724. ANTONELLI V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 523.
No. 03-9729. FAGAN V.UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 219.
No. 03-9731. SAYRE V. McBRmE, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 796.
No. 03-9737. PAJOOH v. HARMON, JUDGE, UNITED STATES DIS-
TRICT COURT FOR THE SOUTHERN DISTRICT OF TEXAS, ET AL.
C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 898.
No. 03-9738. JOHNSON V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 195.
No. 03-9739. PRATT v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 351 F. 3d 131.
No. 03-9741. TREVINO v. SLADE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9742. ZEPEDA-MEDRANO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 913.
No. 03-9744. JOHNSON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 439.

1054

OCTOBER TERM, 2003

May 17, 2004

541 U. S.

No. 03-9748. WEBBER V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9752. WYATT V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 318.
No. 03-9753. TORRES V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9754. SANCHEZ V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 354 F. 3d 70.
No. 03-9756. FLOYD v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 363.
No. 03-9761. GONZALEZ-GARCIA v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 160.
No. 03-9765. CHAMBERS V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE EASTERN DISTRICT OF MICHIGAN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9767. DONALD V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 939.
No. 03-9768. CONCEPCION-LIRIANO, AKA GONZALEZ, AKA CONCEPCION v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-9770. ROSALES V. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-9772. GLOVER V. UNITED STATES. C. A. Armed Forces. Certiorari denied. Reported below: 59 M. J. 225.
No. 03-9773. GRAHAM V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 387.
No. 03-9775. TALLEY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 91 Fed. Appx. 656.
No. 03-9776. ZARATE-RAMIREZ, AKA ZARATE V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 784.
No. 03-9778. BAKER V.UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 96.

ORDERS

1055

541 U. S.

May 17, 2004

No. 03-9779. JACKSON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 436.
No. 03-9783. RODGERS V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 483.
No. 03-9784. LOPEZ-POCAZO v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 366.
No. 03-9786. BARRON-IRACHETA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 450.
No. 03-9787. BAKER V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 968.
No. 03-9791. DAVALOS V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 9.
No. 03-9792. DEWILLIAMS v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 154.
No. 03-9793. DAVIS v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 94.
No. 03-9794. HILL V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9796. JONES V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9799. PINTO-SANTELLANO, AKA PINTO, AKA SANTANAPINTO v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 301.
No. 03-9800. MCELHINEY V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 112.
No. 03-9804. WORTHY V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 1077.
No. 03-9807. BERKEY V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 318 F. 3d 768.
No. 03-9812. LAWRENCE v. DEROSA, WARDEN. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9819. SIFFORD V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 973.

1056

OCTOBER TERM, 2003

May 17, 2004

541 U. S.

No. 03-9824. HERNANDEZ V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9825. HARRIS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 467.
No. 03-9828. HASSON, AKA GALERA V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 1264.
No. 03-9830. GOODWIN V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9832. GREENE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 286.
No. 03-9847. HIRSCH V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 329.
No. 03-9852. TINDLE v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9853. YOUNG v. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE SOUTHERN DISTRICT OF TEXAS ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9857. COOPER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 912.
No. 03-9867. VARGAS-CORTEZ V. UNITED STATES; HERRERASUSTAITA v. UNITED STATES; and ESCAMILLA-TORRES, AKA EsCAMILLA, AKA GARZA, AKA GZRZA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9869. BROWN V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 875.
No. 03-9873. BARLOW v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 387.
No. 03-9886. BEAR CHILD V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 629.
No. 03-1198. FLORIDA V. ARMSTRONG. Sup. Ct. Fla. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 862 So. 2d 705.

ORDERS

541 U. S.

May 17, 2004

No. 03-1270. MASON ET AL. v. AMERICAN TOBACCO CO. ET AL. C. A. 2d Cir. Motion of Charles E. Grassley for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 346 F. 3d 36.
No. 03-1290. EASTON V. FALLMAN ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 81 Fed. Appx. 942.
No. 03-1328. GOUGHNOUR, ACTING WARDEN V. COOPER. C. A. 9th Cir. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Motion of Criminal Justice Legal Foundation for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 358 F. 3d 1117.
No. 03-8778. GRAVES v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DrwSION. C. A. 5th Cir. Motion of petitioner to defer consideration of petition for writ of certiorari denied. Certiorari denied. Reported below: 351 F. 3d 143.

Rehearing Denied
No. 02-409. FAVISH v. NATIONAL ARCHIVES AND RECORDS ADMINISTRATION ET AL., ante, p. 972;
No. 02-626. SOUTH FLORIDA WATER MANAGEMENT DISTRICT V. MICCOSUKEE TRIBE OF INDIANS ET AL., ante, p. 95;
No. 02-954. NATIONAL ARCHIVES AND RECORDS ADMINISTRATION v. FAVISH ET AL., ante, p. 157;
No. 03-975. IN RE LYONS, 540 U. S. 1217; No. 03-1000. BERAS, AKA SILVESTRE V. UNITED STATES, 540 U. S. 1184; No. 03-1047. ADAIR ET AL. v. ALABAMA DEPARTMENT OF ECONOMIC AND COMMUNITY AFFAIRS ET AL., ante, p. 938; No. 03-1062. IN RE NORMAN, ante, p. 902; No. 03-1227. Po KEE WONG V. PATENT AND TRADEMARK OF-
FICE, BOARD OF PATENT APPEALS AND INTERFERENCES, ante, p. 975;
No. 03-7353. DAVIS v. UNITED STATES, 540 U. S. 1084; No. 03-7669. PAGEL V. UTAH STATE PRISON ET AL., 540 U. S. .1186; No. 03-7672. WALLACE V. WALLER, WARDEN, 540 U.S. 1186;

1058

OCTOBER TERM, 2003

May 17, 18, 2004

541 U. S.

No. 03-7747. BONDURANT V. UNITED STATES, 540 U. S. 1138; No. 03-7913. GLASS V. UNITED STATES, 540 U. S. 1166; No. 03-7978. LOUIE V. POPPELL, WARDEN, 540 U. S. 1195; No. 03-7981. LAMAR V. PERDUE ET AL., 540 U. S. 1195; No. 03-8181. ARLEDGE v. GLENN ET AL., 540 U. S. 1223; No. 03-8231. VOITS v. OREGON, ante, p. 908; No. 03-8243. COBBS V. DUNCAN, WARDEN, ante, p. 908; No. 03-8300. STEVENS V. MICHIGAN, ante, p. 909; No. 03-8323. WHITE V. MICHIGAN CENTER FOR FORENSIC PSYCHIATRY, ante, p. 942; No. 03-8384. HOWARD V. ZEMMELMAN, JUDGE, COURT OF COMMON PLEAS OF OHIO, LUCAS COUNTY, ET AL., ante, p. 944; No. 03-8458. BANDA V. MORGAN ET AL., ante, p. 945; No. 03-8477. BARKCLAY V. MARICOPA COUNTY, ARIZONA, ET AL., ante, p. 946; No. 03-8492. IN RE SIMMONS, ante, p. 934; No. 03-8518. RIVERS v. PENNSYLVANIA, ante, p. 961; No. 03-8688. WILLIAMS v. ROWLEY, SUPERINTENDENT, NORTHEAST CORRECTIONAL CENTER, ante, p. 976; No. 03-8700. SMITH V. FRANK, SECRETARY, WISCONSIN DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL., ante, p. 949; No. 03-8703. MILNES V. PRINCIPI, SECRETARY OF VETERANS AFFAIRS, ante, p. 949; No. 03-8746. ROUNTREE V. OHIO, ante, p. 950; No. 03-8747. BEAVER v. FLORIDA, ante, p. 950; No. 03-8768. LEVINE V. ELLIS, WARDEN, ante, p. 912; No. 03-8794. SIMMS V. UNITED STATES, ante, p. 951; No. 03-8859. MCDONALD v. HARO, WARDEN, ante, p. 953; and No. 03-9099. LANG V. UNITED STATES, ante, p. 967. Petitions for rehearing denied.
No. 02-11299. DUBOIS v. NEW JERSEY ET AL., 540 U. S. 866; and
No. 03-7986. IN RE GREEN, 540 U. S. 1103. Motions for leave to file petitions for rehearing denied.

CertiorariDenied

MAY 18, 2004

No. 03-10401 (03A939). PATTERSON v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Application for stay of ex-

ORDERS

1059

541 U. S.

May 18, 19, 24, 2004

ecution of sentence of death, presented to JUSTICE SCALIA, and by him referred to the Court, denied. Certiorari denied. Reported below: 370 F. 3d 480.
MAY 19, 2004
Dismissal Under Rule 46
No. 03-1335. PARKINSON v. ANNE ARUNDEL MEDICAL CENTER ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari dismissed under this Court's Rule 46. Reported below: 79 Fed. Appx. 602.

MAY 24, 2004
CertiorariGranted-Vacatedand Remanded
No. 03-279. COLUMBIA RIVER CORRECTIONAL INSTITUTE ET AL. V. PHIFFER. C. A. 9th Cir. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of Tennessee v. Lane, ante, p. 509. Reported below: 63 Fed. Appx. 335.
No. 03-533. PARR V. MIDDLE TENNESSEE STATE UNIVERSITY ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of Tennessee v. Lane, ante, p. 509. Reported below: 63 Fed. Appx. 874.
No. 03-534. FEASTER V. FLORIDA DEPARTMENT OF HEALTH, BOARD OF NURSING. Dist. Ct. App. Fla., 1st Dist. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of Tennessee v. Lane, ante, p. 509. Reported below: 846 So. 2d 1238.
No. 03-559. RENDON ET AL. v. FLORIDA DEPARTMENT OF HIGHWAY SAFETY AND MOTOR VEHICLES ET AL. Dist. Ct. App. Fla., 3d Dist. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of Tennessee v. Lane, ante, p. 509. Reported below: 832 So. 2d 141.
No. 03-6536. SPENCER v. EASTER ET AL. C. A. 4th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperisgranted. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of Tennessee v. Lane, ante, p. 509. Reported below: 63 Fed. Appx. 160.
No. 03-7364. KIMAN V. NEW HAMPSHIRE DEPARTMENT OF CORRECTIONS ET AL. C. A. 1st Cir. Motion of petitioner for

1060

OCTOBER TERM, 2003

May 24, 2004

541 U. S.

leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of Tennessee v. Lane, ante, p. 509. Reported below: 332 F. 3d 29.

CertiorariDismissed
No. 03-9826. FORTE V. REILLY, ATTORNEY GENERAL OF MASSACHUSETTS. App. Ct. Mass. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. Reported below: 60 Mass. App. 1111, 801 N. E. 2d 324.

Miscellaneous Orders
No. 03M75. DA Lu TUNG v. REPUBLIC NATIONAL BANK ET AL. Motion to direct the Clerk to file petition for writ of certiorari out of time denied.
No. D-2360. IN RE DISBARMENT OF FAUNTLEROY. Disbarment entered. [For earlier order herein, see ante, p. 931.]
No. D-2361. IN RE DISBARMENT OF CORIZZI. Disbarment entered. [For earlier order herein, see ante, p. 931.]
No. D-2362. IN RE DISBARMENT OF CACCHIOTTI. Disbarment entered. [For earlier order herein, see ante, p. 931.]
No. D-2363. IN RE DISBARMENT OF VAILLANCOURT. Disbarment entered. [For earlier order herein, see ante, p. 931.]
No. D-2364. IN RE DISBARMENT OF KLINGENBERG. Disbarment entered. [For earlier order herein, see ante, p. 931.]
No. D-2365. IN RE DISBARMENT OF CUELLER. Disbarment entered. [For earlier order herein, see ante, p. 932.]
No. D-2366. IN RE DISBARMENT OF GARSIDE. Disbarment entered. [For earlier order herein, see ante, p. 932.]
No. D-2367. IN RE DISBARMENT OF CARTELLONE. Disbarment entered. [For earlier order herein, see ante, p. 932.]
No. D-2368. IN RE DISBARMENT OF WARREN. Disbarment entered. [For earlier order herein, see ante, p. 932.]

ORDERS

541 U. S.

May 24, 2004

No. D-2369. IN RE DISBARMENT OF ABBELL. Disbarment entered. [For earlier order herein, see ante, p. 932.]
No. D-2370. IN RE DISBARMENT OF FABER. Disbarment entered. [For earlier order herein, see ante, p. 932.]
No. D-2371. IN RE DISBARMENT OF GALLAGHER. Disbarment entered. [For earlier order herein, see ante, p. 932.]
No. D-2372. IN RE DISBARMENT OF SPERY. Disbarment entered. [For earlier order herein, see ante, p. 933.]
No. D-2374. IN RE DISBARMENT OF AYENI. Disbarment entered. [For earlier order herein, see ante, p. 933.]
No. 128, Orig. ALASKA V. UNITED STATES. Motion of the Special Master for allowance of fees and reimbursement granted, and the Special Master is awarded a total of $74,376.56 for the period October 17, 2003, through April 19, 2004, to be paid equally by the parties. [For earlier order herein, see, e. g., ante, p. 1008.]
No. 02-1192. COOPER INDUSTRIES, INC. v. AVIALL SERVICES, INC. C. A. 5th Cir. [Certiorari granted, 540 U. S. 1099.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.
No. 02-10038. TENNARD v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DE-
PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS
DIVISION. C. A. 5th Cir. [Certiorari granted, 540 U. S. 945.] Motion of petitioner for leave to file a supplemental brief after argument granted.
No. 03-377. KOONS BUICK PONTIAC GMC, INC. v. NIGH. C. A. 4th Cir. [Certiorari granted, 540 U. S. 1148.] Motion of National Automobile Dealers Association for leave to file a brief as amicus curiae granted.
No. 03-8376. NABELEK v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 930] denied.
No. 03-8381. NABELEK v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 930] denied.
No. 03-9005. CUYLER V. WAL-MART STORES, INC. C. A. 11th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis

1062

OCTOBER TERM, 2003

May 24, 2004

541 U. S.

denied. Petitioner is allowed until June 14, 2004, within which to pay the docketing fee required by Rule 38(a) and to submit a petition in compliance with Rule 33.1 of the Rules of this Court. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this motion.
No. 03-10034. IN RE WATTLETON. Petition for writ of habeas corpus denied.
No. 03-9492. IN RE BILLS. Petition for writ of mandamus denied.
No. 03-9496. IN RE BRISON. Petition for writ of mandamus and/or prohibition denied.

CertiorariGranted
No. 03-1039. GOUGHNOUR, ACTING WARDEN V. PAYTON. C. A. 9th Cir. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari granted. Reported below: 346 F. 3d 1204.
No. 03-1116. GRANHOLM, GOVERNOR OF MICHIGAN, ET AL. V. HEALD ET AL. C. A. 6th Cir.;
No. 03-1120. MICHIGAN BEER & WINE WHOLESALERS ASSN. v. HEALD ET AL. C. A. 6th Cir.; and
No. 03-1274. SWEDENBURG ET AL. v. KELLY, CHAIRMAN, NEW YORK DIVISION OF ALCOHOLIC BEVERAGE CONTROL, STATE LIQUOR AUTHORITY, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari granted limited to the following question: "Does a State's regulatory scheme that permits in-state wineries directly to ship alcohol to consumers but restricts the ability of out-of-state wineries to do so violate the dormant Commerce Clause in light of §2 of the Twentyfirst Amendment?" Cases consolidated, and a total of one hour allotted for oral argument. Reported below: Nos. 03-1116 and 03-1120, 342 F. 3d 517; No. 03-1274, 358 F. 3d 223.
No. 03-1164. VENEMAN, SECRETARY OF AGRICULTURE, ET AL. v. LIVESTOCK MARKETING ASSN. ET AL.; and
No. 03-1165. NEBRASKA CATTLEMEN, INC., ET AL. v. LIVESTOCK MARKETING ASSN. ET AL. C. A. 8th Cir. Motion of 48 Cattle and Agricultural Associations for leave to file a brief as amicus curiae in No. 03-1164 granted. Certiorari granted limited to Question 1 presented by each petition. Cases consoli-

ORDERS

1063

541 U. S.

May 24, 2004

dated, and a total of one hour allotted for oral argument. Reported below: 335 F. 3d 711.

CertiorariDenied
No. 02-1478. SHEEHAN, TRUSTEE, ET AL. V. WEST VIRGINIA DEPARTMENT OF ENVIRONMENTAL PROTECTION. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 121.
No. 03-871. MCENROE ET AL. v. RAMIREZ. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 850.
No. 03-879. COMMISSIONER OF REVENUE OF MASSACHUSETTS v. H. J. WILSON CO., INC. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 666.
No. 03-1138. TURN-KEY-TECH, LLC v. NATIONAL FILM LABORATORY, INC., DBA CREST NATIONAL OPTICAL MEDIA, ET AL. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 58.
No. 03-1172. LINSENMEYER ET UX. V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 92 Fed. Appx. 101.
No. 03-1187. ALLOC, INC., ET AL. v. INTERNATIONAL TRADE COMMISSION ET AL. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 1361.
No. 03-1203. RELIANCE STANDARD LIFE INSURANCE CO. v. LASSER. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 344 F. 3d 381.
No. 03-1226. HUNTER V. MUELLER, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-1316. NEIL V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE EASTERN DISTRICT OF PENNSYLVANIA ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-1321. ROTEC INDUSTRIES, INC. V. MITSUBISHI CORP. ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 1116.
No. 03-1323. BROOKS-MCCOLLUM v. BERRY ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 869.

1064

OCTOBER TERM, 2003

May 24, 2004

541 U. S.

No. 03-1329. SARULLO V. POTTER, POSTMASTER GENERAL, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 352 F. 3d 789.

No. 03-1331. KOERNER V. GARDEN DISTRICT ASSN. ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 960.

No. 03-1333. HERNANDEZ, INDIVIDUALLY AND ON BEHALF OF THE ESTATE OF HERNANDEZ V. EL PASO ENERGY CORP., NKA EL PASO CORP., ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 719.

No. 03-1336. BLACKSTOCK v. NEW HAMPSHIRE. N. H. Certiorari denied.

Sup. Ct.

No. 03-1365. HONZAWA ET AL. v. HONZAWA ET UX. Ct. App. N. Y. Certiorari denied. Reported below: 1 N. Y. 3d 564, 807 N. E. 2d 890.

No. 03-1367. FRANKSTON V. GLENN ET AL. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-1368. PETER FARRELL SUPERCARS, INC., ET AL. V. MONSEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 293.
No. 03-1401. SOUTH DAKOTA DEPARTMENT OF REVENUE V. POURIER, DBA MUDDY CREEK OIL & GAS, INC., ET AL. Sup. Ct. S. D. Certiorari denied. Reported below: 674 N. W. 2d 314.

No. 03-6270. CABRERA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 506.
No. 03-7223. BYRD V. NORTH CAROLINA STATE UNIVERSITY, UNIVERSITY TEMPORARY SERVICES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 954.
No. 03-8532. GROHS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 713.
No. 03-8748. RAAFLAUB v. GRIEVANCE ADMINISTRATOR, ATTORNEY GRIEVANCE COMMISSION OF MICHIGAN. Sup. Ct. Mich. Certiorari denied. Reported below: 469 Mich. 1241, 670 N. W. 2d 670.

ORDERS

541 U. S.

May 24, 2004

No. 03-8903. REYNA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 358 F. 3d 344.
No. 03-8985. AVALoS ALBA V. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-9021. HYLTON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 781.
No. 03-9098. LOPEZ-ORTIZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 773.
No. 03-9423. SMITH v. ELO, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9435. POPE v. MARSHALL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 534.
No. 03-9441. EDGE V. STALDER, SECRETARY, LOUISIANA DEPARTMENT OF PUBLIC SAFETY AND CORRECTIONS, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 678.
No. 03-9442. WIMBUSH V. GADDIS ET AL. C. A. lth Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 382.
No. 03-9443. YOUNG v. AMERITECHISBC, INC., ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 801.
No. 03-9446. SYKES v. HENDRICKS, ADMINISTRATOR, NEW JERSEY STATE PRISON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9451. CARTER V. CALDERON, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9454. DUPRE V. FREDLUND, CHAIRMAN, LOUISIANA BOARD OF REVIEW. Ct. App. La., 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 857 So. 2d 1135.
No. 03-9457. WHIT v. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9460. BATOR v. HALLOCK ELECTRIC ET AL. Ct. App. Minn. Certiorari denied.
No. 03-9462. MILLAN V. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

1066

OCTOBER TERM, 2003

May 24, 2004

541 U. S.

No. 03-9463. RAMSEY v. PALMATEER, SUPERINTENDENT, OREGON STATE PENITENTIARY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 253.
No. 03-9464. SALAZAR v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVI-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9468. PURINTUN v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9469. MOTE v. GEORGIA. Sup. Ct. Ga. Certiorari denied. Reported below: 277 Ga. 429, 588 S. E. 2d 748.
No. 03-9473. BYNUM v. DUNCAN, SUPERINTENDENT, GREAT MEADOW CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9475. OLDHAM V. OKLAHOMA. Ct. Crim. App. Okla. Certiorari denied.
No. 03-9480. ATKINSON v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DE-
PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS
DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9482. WASKO v. MOORE. Ct. App. N. M. Certiorari denied.
No. 03-9489. RUSSELL v. GARRARD ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 781.
No. 03-9491. SPENCER v. ELO, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 389.
No. 03-9494. MUHAMMAD, FKA KNIGHT v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 866 So. 2d 1195.
No. 03-9501. MITCHELL V. TENNESSEE ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 898.
No. 03-9507. TRAYLOR v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9513. CODDINGTON v. LANGLEY, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 869.

ORDERS

1067

541 U. S.

May 24, 2004

No. 03-9516. FALLS DOWN v. MONTANA. Sup. Ct. Mont. Certiorari denied. Reported below: 318 Mont. 219, 79 P. 3d 797.

No. 03-9523. ANDERSON V. WALLS, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9524. WORKMAN V. MULLIN, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 1100.

No. 03-9529. AHMED V. JOHNSON ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9530. KALASHO v. CASON, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 774.

No. 03-9531. BURGESS V. OREGON. Ct. App. Ore. Certiorari denied.

No. 03-9532. BELL V. SMITH, SUPERINTENDENT, EASTERN CORRECTIONAL INSTITUTION. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9565. HARRIS v. DICARLO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9583. HADLEY V. HOLMES, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 661.

No. 03-9606. CHAUDRY V. WHISPERING RIDGE HOMEOWNERS ASSN. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-9631. DANIEL V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DE-
PARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 387.

No. 03-9633. EVANCHYK V. SCHRIRO, DIRECTOR, ARIZONA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 933.

No. 03-9647. CASON V. MARYLAND DIVISION OF CORRECTION ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 741.

No. 03-9650. DuY NGOC TRAN V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 558.

1068

OCTOBER TERM, 2003

May 24, 2004

541 U. S.

No. 03-9651. PATTERSON v. MICHIGAN DEPARTMENT OF CORRECTIONS. Ct. App. Mich. Certiorari denied.

No. 03-9655. DENNIS V. MITCHELL, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 354 F. 3d 511.

No. 03-9740. WEBB v. GOORD, COMMISSIONER, NEW YORK DEPARTMENT OF CORRECTIONAL SERVICES, ET AL. App. Div., Sup. Ct. N. Y, 4th Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below: 307 App. Div. 2d 782, 762 N. Y. S. 2d 866.

No. 03-9750. WHITE V. KEMNA, SUPERINTENDENT, CROSSROADS CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9762. GRIFFIN V. MOORE, SUPERINTENDENT, MONROE CORRECTIONAL COMPLEX. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9802. SAMPSON V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 592.

No. 03-9805. WILLIAMS V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DE-
PARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-9811. BEARD V. BUSH, GOVERNOR OF FLORIDA, ET AL. Dist. Ct. App. Fla., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 861 So. 2d 1153.

No. 03-9817. Pozo v. ESSER ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 968.

No. 03-9821. SCHUINGHEYDE v. NEVADA. Sup. Ct. Nev. Certiorari denied.

No. 03-9838. ANDERSON V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 353 F. 3d 490.
No. 03-9874. MCKENZIE v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 91 Fed. Appx. 656.

No. 03-9879. MAXWELL V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 305.
No. 03-9880. JOHNSTON V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 353 F. 3d 617.

ORDERS

1069

541 U. S.

May 24, 2004

No. 03-9881. VELARDE V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 339.
No. 03-9882. EMUCHAY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9884. MOORE v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 788.
No. 03-9885. MOTON v. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied.
No. 03-9888. TROFIMOFF V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9895. LEWIS v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 980.
No. 03-9900. MYERS V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 355 F. 3d 1040.
No. 03-9910. TAYLOR V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 686.
No. 03-9911. MEDINA V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9912. MORRIS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9914. DUNCAN v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9915. DANSER V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9916. WILLIAMSON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 943.
No. 03-9918. McCALL v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 94 Fed. Appx. 417.
No. 03-9921. SEGUI-RODRIGUEZ v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 356 F. 3d 104.
No. 03-9924. RODRIGUEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

1070

OCTOBER TERM, 2003

May 24, 2004

541 U. S.

No. 03-9929. WILSON v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 152.
No. 03-9930. HINOJOSA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 200.
No. 03-9937. DAWSON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 141 F. 3d 1160.
No. 03-9945. McGRAW v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 351 F. 3d 443.
No. 03-9946. WILLIAMS, AKA STRONG V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 307.
No. 03-9947. ROHLSEN V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 307.
No. 03-9954. GRACIA-GRACIA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 709.
No. 03-9961. FOSTER V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9968. DORVAL V. UNITED STATES. C. A. llth Cir. Certiorari denied.
No. 03-860. MUNDY ET AL. V. RHEAD. C. A. 9th Cir. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 729.
No. 03-1079. CARUSO, DIRECTOR, MICHIGAN DEPARTMENT OF CORRECTIONS V. ABELA. C. A. 6th Cir. Motion of respondent for leave'to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 164.
No. 03-1353. ORR v. WAL-MART STORES, INC. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 297 F. 3d 720.
No. 03-1392. STRIPLING V. HEAD, WARDEN. Sup. Ct. Ga. Motion of The ARC of the United States et al. for leave to file a brief as amici curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 277 Ga. 403, 590 S. E. 2d 122.
Rehearing Denied
No. 03-929. RAPANOS v. UNITED STATES, ante, p. 972;

ORDERS

1071

541 U. S.

May 24, June 1, 2004

No. 03-1084. ROLE v. ATCO PRODUCTS, INC., ante, p. 973; No. 03-1141. GIsSLEN V. CITY OF CRYSTAL, MINNESOTA, ET AL., ante, p. 960; No. 03-1219. IN RE VEY, ante, p. 958; No. 03-7607. RUSSELL V. GARRARD ET AL., 540 U. S. 1164; No. 03-7864. HENSON V. BARNHART, COMMISSIONER OF SoCIAL SECURITY, 540 U. S. 1155; No. 03-7949. HOGAN v. Epps, COMMISSIONER, MISSISSIPPI DE-
PARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL., ante, p. 975; No. 03-8292. IN RE COLE, ante, p. 934; No. 03-8502. JONES v. BIRKETT, WARDEN, ante, p. 946; No. 03-8676. WILLIAMS v. FLORIDA, ante, p. 949; No. 03-8833. PALLADINO V. PERLMAN, SUPERINTENDENT, MO-
HAWK CORRECTIONAL FACILITY, ante, p. 964; No. 03-8885. WILLIAMS v. AVIALL SERVICES, INC., ante,
p. 964; No. 03-9030. HAYES v. GEMMA POWER SYSTEM, LLC, ET AL.,
ante, p. 979; and No. 03-9136. CAMPA-FABELA V. UNITED STATES, ante, p. 967.
Petitions for rehearing denied.

JUNE 1, 2004
CertiorariDismissed
No. 03-9564. FLYNN v. MURPHY. App. Ct. Ill., 1st Dist. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.

Miscellaneous Orders
No. 03M76. HUGHES ET VIR V. PRICE CO. ET AL. Motion to direct the Clerk to file petition for writ of certiorari out of time denied.
No. 105, Orig. KANSAS v. COLORADO. Motion of Kansas for leave to file a surreply granted. Exceptions to the Report of the Special Master are set for oral argument in due course. [For earlier order herein, see, e. g., ante, p. 1101.]

No. 03-10116. No. 03-10118. No. 03-10142. No. 03-10153. No. 03-10196.

IN RE HOOKER;
IN RE HESS; IN RE LYON;
IN RE WEST;
IN RE HOLLOWAY; and

OCTOBER TERM, 2003

June 1, 2004

541 U. S.

No. 03-10229. IN RE CAYTON. Petitions for writs of habeas corpus denied.
CertiorariDenied
No. 03-1073. BAILEY ET AL. V. UNITED STATES ET AL. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 1342.
No. 03-1088. RISE v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 952.
No. 03-1135. FERRER, POIROT & WANSBROUGH ET AL. v. BoMBARDIER AEROSPACE EMPLOYEE WELFARE BENEFITS PLAN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 354 F. 3d 348.
No. 03-1211. MACLACHLAN ET AL. V. EXXONMOBIL CORP. ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 350 F. 3d 472.
No. 03-1212. CLAMPITT V. STARVING STUDENTS, INC. Ct. App. Ark. Certiorari denied.
No. 03-1350. ELLIS v. METZ. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-1352. BELCASTRO V. MONEY, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-1354. SMITH V. BIRDSALL, CHIEF JUDGE, 11TH JUDICIAL DISTRICT COURT OF NEW MEXICO, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 176.
No. 03-1355. CONTRACT MANAGEMENT SERVICES, INC., ET AL. v. TRAVEL NURSES INTERNATIONAL, INC. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 978.
No. 03-1357. BUSH v. CITY OF ZEELAND, MICHIGAN, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 581.
No. 03-1360. ADMIRAL INSURANCE CO. v. CAST STEEL PRODUCTS, INC. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 1298.
No. 03-1361. CONELY v. TOWNSHIP OF YORK, MICHIGAN, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 49.

ORDERS

1073

541 U. S.

June 1, 2004

No. 03-1363. KATZ V. MAX MANAGEMENT CORP. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 2d Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below: 302 App. Div. 2d 496, 755 N. Y S. 2d 282.
No. 03-1364. GERMAN V. THERM-O-DIsc, INC., ET AL. Sup. Ct. Ohio. Certiorari denied. Reported below: 100 Ohio St. 3d 305, 798 N. E. 2d 1078.
No. 03-1366. GALLO V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE DISTRICT OF ARIZONA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 1169.
No. 03-1370. TOWN OF NORWOOD, MASSACHUSETTS, ET AL. V. NEW ENGLAND POWER Co. App. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 59 Mass. App. 1106, 797 N. E. 2d 26.
No. 03-1372. DALLAS GLEN HILLS, LP v. CORFIELD ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 355 F. 3d 853.
No. 03-1374. PONCA TRIBE OF NEBRASKA ET AL. v. SUPERIOR COURT OF CALIFORNIA, RIVERSIDE COUNTY. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-1376. SANYO NORTH AMERICA CORP. ET AL. v. HARRIS CORP. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 438.
No. 03-1383. GANESAN V. VALLABHANENI ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 421.
No. 03-1394. EGBUNE V. COLORADO. Dist. Ct. Colo., Arapahoe County. Certiorari denied.
No. 03-1408. BURTON V. MOTTOLESE, FORMER JUDGE OF THE
SUPERIOR COURT OF CONNECTICUT, FAIRFIELD JUDICIAL DIS-
TRICT. Sup. Ct. Conn. Certiorari denied. Reported below: 267 Conn. 1, 835 A. 2d 998.
No. 03-1409. BURKHARDT V.OKLAHOMA EX REL. DEPARTMENT OF REHABILITATION SERVICES ET AL. Ct. Civ. App. Okla. Certiorari denied.
No. 03-1416. RUNNINGEN v. KENTUCKY. Ct. App. Ky. Certiorari denied.
No. 03-1432. Ross v. SANTA BARBARA NEWS-PRESS ET AL. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.

1074

OCTOBER TERM, 2003

June 1, 2004

541 U. S.

No. 03-1435. LAS VEGAS SANDS, INC. V. CULINARY WORKERS UNION, LOCAL 226. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 580.

No. 03-1458. PETIT ET AL. V. CITY OF CHICAGO, ILLINOIS, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 352 F. 3d 1111.

No. 03-1465. HUNT v. PERRY. Sup. Ct. Ark. Certiorari denied. Reported below: 355 Ark. 303, 138 S. W. 3d 656.

No. 03-1470. LILEIKIS v. SBC AMERITECH. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 645.

No. 03-1471. YATES V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 925.

No. 03-1474. SIMON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 355.

No. 03-1481. GUTIERREZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 415.

No. 03-8334. McLUCKIE v. ABBOTT, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 1193.

No. 03-8575. MCFADDEN V. UNITED STATES. Certiorari denied.

C. A. 1st Cir.

No. No. No. No. No. No. C. A.

03-8946. VEGA-PACHECO V. UNITED STATES; 03-9935. VEGA-COLON ET AL. V. UNITED STATES; 03-9938. ALICEA-TORRES v. UNITED STATES; 03-9940. GARCIA-GARCIA ET AL. V. UNITED STATES; 03-10001. FERNANDEZ-MALAVE V. UNITED STATES; and 03-10033. SOTO-BENIQUEZ ET AL. V. UNITED STATES. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 356 F. 3d 1.

No. 03-9152. HAKIM, AKA LOwERY v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 344 F. 3d 324.

No. 03-9170. KING v. TENNESSEE. Certiorari denied.

Ct. Crim. App. Tenn.

No. 03-9514. CREUSERE V. BOARD OF EDUCATION OF THE CITY SCHOOL DISTRICT OF THE CITY OF CINCINNATI ET AL.

ORDERS

541 U. S.

June 1, 2004

C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 813.
No. 03-9520. PANNELL v. HANKS, SUPERINTENDENT, WABASH VALLEY CORRECTIONAL FACILITY, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9521. PENNIX V. SCHRIRO, DIRECTOR, ARIZONA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 927.
No. 03-9537. CODY V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 03-9540. ROMAN v. MCGRATH, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 191.
No. 03-9545. ROBERTSON v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9546. SLOAN v. EARLY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9547. SMOOT V. PEGUESE, WARDEN, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 236.
No. 03-9554. HOWARD v. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-9562. GADSON V. FLORIDA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9563. BALL V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9566. FANus v. OREGON. Sup. Ct. Ore. Certiorari denied. Reported below: 336 Ore. 63, 79 P. 3d 847.
No. 03-9575. GOMEZ v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9576. HOUSER V. WATHEN, ASSISTANT WARDEN, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 363.

1076

OCTOBER TERM, 2003

June 1, 2004

541 U. S.

No. 03-9578. LATSON v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9580. BARTHMAIER V. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 869 So. 2d 549.
No. 03-9584. HALL V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied.
No. 03-9585. GALES V. KANSAS. Ct. App. Kan. Certiorari denied. Reported below: 31 Kan. App. 2d xxxii, 74 P. 3d 594.
No. 03-9587. HOLMES V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 4th Dist. Certiorari denied.
No. 03-9588. GUTIERREZ v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9589. TAYLOR V. CASTRO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 294.
No. 03-9590. TORRES ET AL. v. RUNYON. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 594.
No. 03-9594. PERRY. v. LOCKHEED MISSILES & SPACE CO., INC., ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 821.
No. 03-9595. ROBB V. O'KEEFE, COMMISSIONER, MINNESOTA DEPARTMENT OF HEALTH AND HUMAN SERVICES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 725.
No. 03-9602. SUTHERLIN V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9607. DI NARDO ET AL. V. CIRCUIT COURT OF FLORIDA, PALM BEACH COUNTY, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9609. REECE v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

541 U. S.

June 1, 2004

No. 03-9612. MANGAN v. DAVIS ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 104.
No. 03-9613. ALEXANDER v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9616. MILES V. MICHIGAN. Cir. Ct. Wayne County, Mich. Certiorari denied.
No. 03-9620. MITCHELL ET AL. V. CONNOR, TEXAS SECRETARY
OF STATE, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 899.
No. 03-9621. ANDERSON v. TEXAS. Ct. App. Tex., 10th Dist. Certiorari denied.
No. 03-9622. BURGESS V. OREGON. Ct. App. Ore. Certiorari denied.
No. 03-9624. BURNETTE v. LOUISIANA. Sup. Ct. La. Certiorari denied. Reported below: 867 So. 2d 684.
No. 03-9625. BENSON V. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9668. STEWART v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9671. RISDAL V. HALFORD ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9690. BURNES v. BUSH, PRESIDENT OF THE UNITED STATES; BURNES v. AMERICAN ELECTRIC POWER ET AL.; BURNES v. AMERICAN BAR ASSN. ET AL.; BURNES V. AMERICAN BROAD-
CASTING Co. ET AL.; BURNES V. NATIONAL BROADCASTING CO. ET AL.; and BURNES V. COLUMBIA BROADCAST ET AL. C. A. 6th
Cir. Certiorari denied.
No. 03-9695. NOWIK v. NORTH DAKOTA. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 899.
No. 03-9707. IBANEZ V. VERIZON VIRGINIA INC. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 797.
No. 03-9712. BRANHAM v. BUDGE, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 208.

1078

OCTOBER TERM, 2003

June 1, 2004

541 U. S.

No. 03-9721. NGANG v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 380.
No. 03-9726. WELCH V. CAREY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 350 F. 3d 1079.
No. 03-9757. SENECA V. SCHRIRO, DIRECTOR, ARIZONA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 978.
No. 03-9774. WILLIAMS v. FARWELL, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9815. AUSTIN V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE DISTRICT OF NEVADA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9816. MCINTOSH V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 5th Dist. Certiorari denied.
No. 03-9822. JUSTICE V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied.
No. 03-9827. GARCIA-LOPEZ v. NEW YORK. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 1st Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below: 308 App. Div. 2d 366, 764 N. Y. S. 2d 264.

No. 03-9835. HERNANDEZ V. SMITH. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 100 Fed. Appx. 615.
No. 03-9837. ALLEY V. MAINE. Sup. Jud. Ct. Me. Certiorari denied. Reported below: 841 A. 2d 803.
No. 03-9846. FORCUM V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 5th Dist. Certiorari denied. Reported below: 344 Ill. App. 3d 427, 800 N. E. 2d 499.
No. 03-9865. MUNDAY V. OFFICE OF PERSONNEL MANAGEMENT. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 310.
No. 03-9870. JENNINGS V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied. Reported below: 112 Cal. App. 4th 459, 5 Cal. Rptr. 3d 243.

ORDERS

1079

541 U. S.

June 1, 2004

No. 03-9871. CUONG LE v. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9887. PEREA V. UNITED STATES ET AL. C. A. l1th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9889. MITCHELL v. DEPARTMENT OF COMMERCE. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 701.
No. 03-9899. MOORE v. SCHUETZLE, WARDEN. Sup. Ct. N. D. Certiorari denied.
No. 03-9906. JONES V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.

No. 03-9923. SINISTERRA V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE DISTRICT OF SOUTH CAROLINA. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 543.
No. 03-9936. WARREN V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 842 A. 2d 714.
No. 03-9951. SCALES V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9952. HIGHTOWER V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 94 Fed. Appx. 750.
No. 03-9957. MINES V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 703.
No. 03-9958. SCRUGGS v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 356 F. 3d 539.
No. 03-9965. TUCKER V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9966. TOLIVER v. UNITED STATES; and No. 03-9971. PATTERSON V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 351 F. 3d 423.
No. 03-9973. TAYLOR ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 381.

1080

OCTOBER TERM, 2003

June 1, 2004

541 U. S.

No. 03-9975. DARRINGTON v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 351 F. 3d 632.
No. 03-9978. SAUNDERS V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 200.
No. 03-9982. RIVERA-GALVAN V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 579.
No. 03-9983. LEARY V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 559.
No. 03-9986. SANDOVAL-VENEGAS V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 921.
No. 03-9989. BURGESS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 89 Fed. Appx. 865.
No. 03-9991. WHITE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 902.
No. 03-9996. WATTS V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 94 Fed. Appx. 633.
No. 03-10000. VELOZ v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 47.
No. 03-10002. LUPERCIO-OLIVARES V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 226.
No. 03-10011. MELENDEZ V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 529.
No. 03-10012. DAVIS v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 556.
No. 03-10015. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 194.
No. 03-10026. MCQUIDDY v. DAVIS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-10028. BURNETT v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 137.
No. 03-10030. COLEMAN V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 1077.

ORDERS

1081

541 U. S.

June 1, 2004

No. 03-10037. RAINEY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 362 F. 3d 733.
No. 03-10042. EMERSON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 696.
No. 03-10043. WELLS V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 347 F. 3d 280.
No. 03-10047. EVANS v. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 837 A. 2d 87.
No. 03-10048. COVER v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 392.
No. 03-10050. CANNON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 508.
No. 03-10053. DUGAR V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-10054. BALLARD V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 886.
No. 03-10056. THOMSON, AKA THOMPSON, AKA THOMSOM V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 354 F. 3d 1197.
No. 03-10057. COTTON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 192.
No. 03-10059. COLEMAN V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied.
No. 03-10061. DANIELS V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-10064. TILLITZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-10068. FULTON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
No. 03-10069. GAUCIN FLORES V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 95 Fed. Appx. 528.
No. 03-10071. GIBSON ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 905.

1082

OCTOBER TERM, 2003

June 1, 2004

541 U. S.

No. 03-10072. FROELICH V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 333.
No. 03-10074. HORN v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 355 F. 3d 610.
No. 03-10075. GONZALEZ-EDEZA, AKA PELAEZ-MORGAN V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 359 F. 3d 1246.
No. 03-10076. GARCIA-LOPEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 774.
No. 03-10077. FAULKNER ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 577.
No. 03-10078. HELTON V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 889.
No. 03-10081. GREEN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 842.
No. 03-10083. GRAHAM V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-10087. SMITH V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 71.
No. 03-10092. YOUNG v. DODRILL, WARDEN, ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.
No. 03-10094. FREEMAN V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 768.
No. 03-10105. VILLEGAS-ZAPATA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 693.
No. 03-10125. OKEH V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-10126. MORALES-MERCED v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-836. COLORADO V. MILLER. Sup. Ct. Colo. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperisgranted. Certiorari denied. Reported below: 75 P. 3d 1108.

ORDERS

541 U. S.

June 1, 7, 2004

No. 03-1338. SANTA BARBARA NEWS-PRESS ET AL. V. Ross. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Motion of Media Entities for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied.
No. 03-9858. DIXON v. EQUICREDIT CORP. ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 82 Fed. Appx. 501.

Rehearing Denied
No. 02-1270. PERLMAN v. DEPARTMENT OF JUSTICE, ante, p. 970;
No. 03-898. ORTIZ VELEZ, MAYOR OF SABANA GRANDE, PUERTO RICO, ET AL. V. RIVERA-TORRES ET AL., ante, p. 972;
No. 03-1100. JONES, DBA MELDER PUBLISHING Co. v. HAWKINS ET AL., ante, p. 973;
No. 03-1239. FACONTI V. POTTER, POSTMASTER GENERAL, ante, p. 975;
No. 03-8208. LANN V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE SOUTHERN DISTRICT OF TEXAS, ante, p. 907;
No. 03-8338. SACCO v. NEW YORK, ante, p. 943; No. 03-8587. OGUNJOBI-YOBO V. DEKALB COUNTY, GEORGIA, ante, p. 962; No. 03-8646. PARKS V. CITY OF CHATTANOOGA, TENNESSEE, ET AL., ante, p. 963; No. 03-8706. BAHODA V. MICHIGAN, ante, p. 977; No. 03-8889. D'ANTUONO v. NEW YORK, ante, p. 994; No. 03-8978. PLEASANT, AKA PLEASANTS V. UNITED STATES, ante, p. 956; and No. 03-9301. MATHISON ET UX. V. CORRECTIONS CORPORATION OF AMERICA ET AL., ante, p. 999. Petitions for rehearing denied.
No. 02-10418. SHELTON V. MAKEL, WARDEN, 539 U.S. 963. Motion for leave to file petition for rehearing denied.

JUNE 7, 2004
CertiorariGranted-Vacatedand Remanded
No. 03-9708. GOFF v. OHIO. Ct. App. Ohio, Summit County. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of Crawford v. Washing-

1084

OCTOBER TERM, 2003

June 7, 2004

541 U. S.

ton, ante, p. 36. Reported below: 154 Ohio App. 3d 59, 796 N. E. 2d 50.

Miscellaneous Orders
No. 03M77. PALUMBO V. BROWN, WARDEN; and No. 03M78. KNIGHT V. STEPHENS, DIRECTOR, WASHINGTON STATE DEPARTMENT OF LICENSING, ET AL. Motions to direct the Clerk to file petitions for writs of certiorari out of time denied.

No. 03-1230. AMERICAN TRUCKING ASSNS., INC., ET AL. V. MICHIGAN PUBLIC SERVICE COMMISSION ET AL.;
No. 03-1234. MID-CON FREIGHT SYSTEMS, INC., ET AL. V. MICHIGAN PUBLIC SERVICE COMMISSION ET AL.; and
No. 03-1250. TROY CAB, INC., ET AL. V. MICHIGAN PUBLIC SERVICE COMMISSION ET AL. Ct. App. Mich. The Solicitor General is invited to file a brief in these cases expressing the views of the United States.

No. 03-7434. BENITEZ V. MATA, INTERIM FIELD OFFICE DI-
RECTOR, MIAMI, IMMIGRATION AND CUSTOMS ENFORCEMENT. C. A. 11th Cir. [Certiorari granted, 540 U. S. 1147.] Motion of petitioner for appointment of counsel granted. John S. Mills, Esq., of Jacksonville, Fla., is appointed to serve as counsel for petitioner in this case.

No. 03-9011. CORBIN v. FLORIDA BAR. Sup. Ct. Fla. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 986] denied.

No. 03-9675. STRANGE v. NORFOLK SOUTHERN CORP. C. A. 11th Cir.; and
No. 03-10067. HOLLAND V. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 3d Cir. Motions of petitioners for leave to proceed in forma pauperis denied. Petitioners are allowed until June 28, 2004, within which to pay the docketing fees required by Rule 38(a) and to submit petitions in compliance with Rule 33.1 of the Rules of this Court.

No. 03-10311. No. 03-10315. No. 03-10358. corpus denied.

IN RE WILSON; IN RE KELLEY; and IN RE PARMAR. Petitions for writs of habeas

No. 03-10284. IN RE BROOKS. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and petition for writ of

ORDERS

1085

541 U. S.

June 7, 2004

habeas corpus dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioner has repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioner unless the docketing fee required by Rule 38(a) is paid and the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. District of Columbia Court of Appeals, 506 U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See id., at 4, and cases cited therein.

No. 03-9623. No. 03-9654. denied.

IN RE SHEEHAN; and IN RE CRUZ. Petitions for writs of mandamus

No. 03-9619. IN RE BRONSON. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and petition for writ of mandamus and/or prohibition dismissed. See this Court's Rule 39.8.

CertiorariGranted
No. 03-1407. ROUSEY ET UX. V. JACOWAY. C. A. 8th Cir. Certiorari granted. Reported below: 347 F. 3d 689.

CertiorariDenied
No. 03-1085. SAMIRAH v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 545.
No. 03-1097. RITCHESON V. C. C. SERVICES, INC. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 927.
No. 03-1125. TEXAS CITIES COALITION ON STORMWATER V. ENVIRONMENTAL PROTECTION AGENCY ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 344 F. 3d 832.
No. 03-1247. BATZEL V. SMITH ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 1018.
No. 03-1259. ROGERS v. NORFOLK SOUTHERN CORP. ET AL. Sup. Ct. S. C. Certiorari denied. Reported below: 356 S. C. 85, 588 S. E. 2d 87.
No. 03-1273. SPARGO ET AL. v. NEW YORK COMMISSION ON JUDICIAL CONDUCT ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 351 F. 3d 65.

1086

OCTOBER TERM, 2003

June 7, 2004

541 U. S.

No. 03-1384. FOLLOWELL, AS PERSONAL REPRESENTATIVE OF
THE ESTATE OF GURLEY V. MILLS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 387.
No. 03-1385. HOLGUIN v. FLOOD CONTROL DISTRICT OF GREENLEE COUNTY, ARIZONA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari
denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 958.
No. 03-1386. GRANITE STATE OUTDOOR ADVERTISING, INC. V. CITY OF ST. PETERSBURG, FLORIDA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 1278.
No. 03-1387. PHILSON, AKA ALLAH V. SHERRER, ADMINISTRATOR, NORTHERN STATE PRISON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 123.
No. 03-1398. CRUM ET AL. V. FLOWERS ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-1402. SATRE-BUISSON v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-1419. FITZGERALD, TREASURER OF IOWA v. RACING ASSOCIATION OF CENTRAL IOWA ET AL. Sup. Ct. Iowa. Certiorari denied. Reported below: 675 N. W. 2d 1.
No. 03-1453. CENDEJAS V. ENGLAND, SECRETARY OF THE NAVY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 639.
No. 03-1472. LOCAL UNION No. 38, SHEET METAL WORKERS' INTERNATIONAL ASSOCIATION, AFL-CIO v. PELELLA. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 350 F. 3d 73.
No. 03-1473. PERSIK V. MANPOWER INC. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 127.
No. 03-1490. CLAIM OF KAWCZYNSKI ET AL. v. ESTATE OF CUMMINGS, DECEASED. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-8172. DEJESUS v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 347 F. 3d 500.
No. 03-8225. CHEVALIER V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

1087

541 U. S.

June 7, 2004

No. 03-8728. GUTIERREZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 639.
No. 03-8788. MURPHY V.WASHINGTON. Ct. App. Wash. Certiorari denied. Reported below: 115 Wash. App. 297, 62 P. 3d 533.
No. 03-9002. GREER V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 793.
No. 03-9218. BUSBY v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 359 F. 3d 708.
No. 03-9287. PINEDA-CORTES V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 387.
No. 03-9553. HALIBURTON V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 1233.
No. 03-9611. SORIANO v. HAMLET, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9635. MOPPINS V. CAREY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 661.
No. 03-9636. THOMAS v. BLUMENTHAL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-9639. SMITH V. MOHAMED. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9642. CHILDERS v. SCOTT, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9643. JONES V. KOLB ET AL. (five judgments). C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 779 (fifth judgment) and 789 (third judgment); 84 Fed. Appx. 560 (first judgment); 91 Fed. Appx. 367 (fourth judgment).
No. 03-9645. DARDEN v. BASKERVILLE, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 597.
No. 03-9646. CHARLES V. SMITH, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

1088

OCTOBER TERM, 2003

June 7, 2004

541 U. S.

No. 03-9657. DULISSE V. CENTRAL PENN PROPERTY SERVICE, INC. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied.
No. 03-9658. DANIELS v. McLEMORE, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9660. TATUM V. KNOWLES, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 267.
No. 03-9661. WALKER V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9663. BRAGGS V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. Dist. Ct. App. Fla., 3d Dist. Certiorari denied. Reported below: 869 So. 2d 558.
No. 03-9669. BOOKER v. ANDERSON, WARDEN. Sup. Ct. Ohio. Certiorari denied. Reported below: 100 Ohio St. 3d 355, 800 N. E. 2d 28.
No. 03-9670. ALDRICH v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DmSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 11.
No. 03-9674. POWELL v. HALL, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9683. TAYLOR V. RUSHTON, WARDEN, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 303.
No. 03-9687. CUESTA V. BERTRAND, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9692. SIMS V. KEMP, WARDEN, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9698. LLOYD v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DmSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9702. SQUIRES v. NORTH CAROLINA. Sup. Ct. N. C. Certiorari denied. Reported below: 357 N. C. 529, 591 S. E. 2d 837.

ORDERS

541 U. S.

June 7,2004

No. 03-9705. RODRIGUEZ v. EDDOWES. Sup. Ct. Nev. Certiorari denied.
No. 03-9710. BRYANT-BEY v. GEORGIA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 391.

No. 03-9722. OWENS v. KEMNA, SUPERINTENDENT, CROSSROADS CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9723. HONG BAO Li v. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-9725. WILLIAMS V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-9732. BYRD V. RALEIGH HOUSING AUTHORITY. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 798.
No. 03-9733. BAKER v. TURNER, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 423.
No. 03-9769. DONNELLY v. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 701.
No. 03-9780. SPIES V. IOWA. Sup. Ct. Iowa. Certiorari denied. Reported below: 672 N. W. 2d 792.
No. 03-9862. VALDEZ v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.

No. 03-9902. MENDEZ, AKA BENITEZ V. YARBOROUGH, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 165.
No. 03-9919. ETOKIE V. DISABILITY ACTION CENTER, INC. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
No. 03-9960. FAULKNER V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 5th Dist. Certiorari denied.
No. 03-9967. LYNCH V. STERNES, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

1090

OCTOBER TERM, 2003

June 7, 2004

541 U. S.

No. 03-9976. CARTER V. ILLINOIS. Sup. Ct. Ill. Certiorari denied. Reported below: 208 Ill. 2d 309, 802 N. E. 2d 1185.
No. 03-9981. RIGGS v. WILLIAMS, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 103.
No. 03-9995. DEVINE V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 3d Dist. Certiorari denied.
No. 03-9999. NOBLES V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 3d Dist. Certiorari denied.
No. 03-10009. BINH LY v. KANSAS. Sup. Ct. Kan. Certiorari denied. Reported below: 277 Kan. 386, 85 P. 3d 1200.
No. 03-10025. BROWN v. NEW YORK. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-10046. CARTER v. LAPPIN, DIRECTOR, FEDERAL BUREAU OF PRISONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 254.
No. 03-10063. TOWNSEND v. DAVIS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 728.
No. 03-10070. GARCIA, AKA GARCIA-OLVERA V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 323.
No. 03-10085. RUSSELL v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 97 Fed. Appx. 906.
No. 03-10086. SHAW V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 102.
No. 03-10107. KASTNEROVA V. UNITED STATES ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 365 F. 3d 980.
No. 03-10109. JOHNSON v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-10111. MILAN-GARDUNO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 1000.
No. 03-10117. HINTON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 794.

ORDERS

541 U. S.

June 7, 2004

No. 03-10121. GAY V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-10123. HERRICK V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. lth Cir. Certiorari denied.
No. 03-10136. GASTON V. UNITED STATES. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 357 F. 3d 77.
No. 03-10137. ARNETT V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 353 F. 3d 765 and 84 Fed. Appx. 939.
No. 03-10143. MADRIGAL-FERREIRA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 713.
No. 03-10144. JACKSON V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 159.
No. 03-10149. BOBBITT V. UNITED STATES. C.. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 301.
No. 03-10154. MISSOURI V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 307.
No. 03-10157. JONES v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 621.
No. 03-10158. MAXWELL V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
No. 03-10159. MADERA-SANCHEZ V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 91 Fed. Appx. 654.
No. 03-10166. BREITWEISER V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 357 F. 3d 1249.
No. 03-10170. LUGONES V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 92 Fed. Appx. 780.
No. 03-10171. BUTLER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 953.
No. 03-10173. CARDENAS V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 651.

1092

OCTOBER TERM, 2003

June 7, 2004

541 U. S.

No. 03-10176. WHITE V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 350 F. 3d 231.

No. 03-10181. SANDMEYER V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 356 F. 3d 831.

No. 03-10185. SALES V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 512.

No. 03-10186. LIGHTNER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 678.

No. 03-10187. WATERS V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 196.
No. 03-10188. GRAHAM V. ADAMS ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 03-10190. HEWITT V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 830 A. 2d 416.
No. 03-10191. FOuNTAIN v. UNITED STATES. C. A. lth Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 389.

No. 03-10193. FLEMING V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 314.

No. 03-10203. HERRIN V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 544.
No. 03-10205. GRUBBS V. UNITED STATES. C. A. lth Cir. Certiorari denied.

No. 03-10206. GREEN V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 712.
No. 03-10210. GRIFFIN V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 45.
No. 03-10216. HARVEY V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below. 90 Fed. Appx. 437.

No. 03-10218. FOURSTAR v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 62.
No. 03-10220. ZAKHARY V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 357 F. 3d 186.

ORDERS

1093

541 U. S.

June 7, 2004

No. 03-10221. WALLACE V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 380.
No. 03-10223. HARRIS, AKA SULUKI V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-10237. BLUNT v. HIGHLAND PARK CITY SCHOOL DIsTRICT. Ct. App. Mich. Certiorari denied.
No. 03-1082. COLORADO GENERAL ASSEMBLY v. SALAZAR, ATTORNEY GENERAL OF COLORADO, ET AL. Sup. Ct. Colo. Certiorari denied. Reported below: 79 P. 3d 1221.
CHIEF JUSTICE REHNQUIST, with whom JUSTICE SCALIA and JUSTICE THOMAS join, dissenting.
As a result of the 2000 census, Congress allotted an additional seat in the House of Representatives to Colorado. The Colorado General Assembly failed to pass a congressional redistricting plan in time for the 2002 elections. In response to a suit brought by Colorado voters, a Colorado State District Court drew a congressional district map for the 2002 elections that took account of the new census figures and conformed to federal voting rights requirements. Avalos v. Davidson, No. 01-CV-2897, 2002 WL 1895406 (Jan. 25, 2002), aff'd sub nom. Beauprez v. Avalos, 42 P. 3d 642 (Colo. 2002) (en banc).
At the end of the 2003 regular session, the newly elected General Assembly enacted a redistricting plan, which was signed into law on May 9, 2003. Shortly thereafter, the Colorado Attorney General, Ken Salazar, filed an original action in the Supreme Court of Colorado, seeking an injunction to prevent the Colorado Secretary of State, Donetta Davidson, from implementing the General Assembly's redistricting plan and requesting a writ of mandamus requiring Davidson to return to the 2002 redistricting plan. The General Assembly intervened on the respondents' side to join Davidson.
The Supreme Court of Colorado held, inter alia, that Article V, § 44, of the Colorado Constitution limits redistricting to once per decade, to be completed in the time between the decennial census and the first election of the decade. People ex rel. Salazar v. Davidson, 79 P. 3d 1221, 1231 (2003) (en banc). The court stated:
"We recognize and emphasize that the General Assembly has primary responsibility for drawing congressional districts.

1094

OCTOBER TERM, 2003

REHNQUIST, C. J., dissenting

541 U. S.

But we also hold that when the General Assembly fails to provide a constitutional redistricting plan in the face of an upcoming election and courts are forced to step in, these judicially-created districts are just as binding and permanent as districts created by the General Assembly. We further hold that regardless of the method by which the districts are created, the state constitution prohibits redrawing the districts until after the next decennial census." Ibid.
The court ordered Davidson to employ the judicially created plan through the 2010 elections. While purporting to decide the issues presented exclusively on state-law grounds, the court made an express and necessary interpretation of the term "Legislature" in the Federal Elections Clause in concluding that "[n]othing in state or federal law contradicts this limitation." Id., at 1232. The General Assembly and Davidson have asked this Court to review the Colorado Supreme Court's conclusion that Article V, § 44, of the Colorado Constitution (as construed by the Supreme Court of Colorado) does not violate Article I, § 4, cl. 1, of the Federal Constitution. While not disputing state courts' remedial authority to impose temporary redistricting plans "so long as the legislature does not fulfill its duty to redistrict," Pet. for Cert. 22, they argue that the permanent use of a court-ordered plan, despite the legislature's proposal of a valid alternative, violates the Federal Constitution.
Article I, § 4, cl. 1, of the United States Constitution provides:
"The Times, Places and Manner of holding Elections for Senators and Representatives, shall be prescribed in each State by the Legislature thereof; but the Congress may at any time by Law make or alter such Regulations, except as to the Places of chusing Senators."
By interpreting "general assembly" in Article V, § 44, of the Colorado Constitution to include the state courts, the Supreme Court of Colorado held that the Colorado Constitution makes the state courts part of the legislative process. The court relies on Smiley v. Holm, 285 U. S.355 (1932), for the proposition that the States have the right to define "Legislature" under Article I, §4.
In Smiley, the Supreme Court of Minnesota had interpreted Article I, § 4, as vesting the power to redistrict solely in the legislative body of Minnesota, without the need for gubernatorial

ORDERS

1095

541 U. S.

June 7, 2004

approval. We first noted that there was no question as to what "body" the term "legislature" describes:
"As this Court said in Hawke v. Smith, No. 1, 253 U. S. 221, 227 [(1920)], the term was not one 'of uncertain meaning when incorporated into the Constitution. What it meant when adopted it still means for the purpose of interpretation. A Legislature was then the representative body which made the laws of the people."' 285 U. S., at 365.
We next explained that the focus of our inquiry was not the "body" but the function to be performed. We concluded that the function referred to by Article I, § 4, was the lawmaking process, which is defined by state law. 285 U. S., at 372. In Minnesota, the lawmaking process, as defined by the State, included the participation of the Governor. Id., at 372-373.
And in Ohio ex rel. Davis v. Hildebrant,241 U. S. 565 (1916), we examined referenda to approve or disapprove by popular vote any law enacted by the Ohio General Assembly. In each of these decisions, we concluded that the lawmaking mechanisms were consistent with Article I, § 4. Conspicuously absent from the Colorado lawmaking regime, under the Supreme Court of Colorado's construction of the Colorado Constitution to include state-court orders as part of the lawmaking, is participation in the process by a body representing the people, or the people themselves in a referendum.
Generally the separation of powers among branches of a State's government raises no federal constitutional questions, subject to the requirement that the government be republican in character. But the words "shall be prescribed in each State by the Legislature thereof" operate as a limitation on the State. Cf. McPherson v. Blacker, 146 U. S. 1, 26 (1892) (discussing Article II, § 1, cl. 2, of the U. S. Constitution). And to be consistent with Article I, § 4, there must be some limit on the State's ability to define lawmaking by excluding the legislature itself in favor of the courts.
We should grant certiorari to review the Colorado state court's debatable interpretation of this provision of federal law. I dissent from the denial of the petition for writ of certiorari.
No. 03-1382. HUFFMAN, WARDEN V. FRAZIER. C. A. 6th Cir. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis

1096

OCTOBER TERM, 2003

June 7, 8, 2004

541 U. S.

granted. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 780 and 348 F. 3d 174.

No. 03-1397. CIVIL LIBERTIES FOR URBAN BELIEVERS ET AL. v. CITY. OF CHICAGO, ILLINOIS, ET AL. C. A. 7th Cir. Motions of Becket Fund for Religious Liberty et al. and American Jewish Congress et al. for leave to file briefs as amici curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 752.

No. 03-1502. RANGER CELLULAR ET AL. v. FEDERAL COMMUNICATIONS COMMISSION. C. A. D. C. Cir. Motion of petitioners for partial remand for consideration of settlement agreement denied. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 1044.

No. 03-9656. DULISSE v. HOMESIDE LENDING, INC. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition.

Rehearing Denied

No. 03-8096. MORRISON v. GEORGIA, ante, p. 940; No. 03-8517. SIMPSON V. COLORADO, ante, p. 947; No. 03-8625. MCCOY V. YARBOROUGH, WARDEN, ET AL., ante, p. 962; No. 03-8779. CRISWELL v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION, ante, p. 991; No. 03-8899. JANES V. UNITED STATES, ante, p. 954; No. 03-8905. RONDEAU V. RONDEAU, ante, p. 978; No. 03-8912. ERVIN v. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY, ante, p. 954; No. 03-9086. GILBERT v. RENICO, WARDEN, ante, p. 1013; No. 03-9309. BREEN V. UNITED STATES, ante, p. 999; No. 03-9358. GLASS v. BROADWAY ELECTRIC SERVICE, INC., ante, p. 1016; and No. 03-9472. IN RE MCQUIDDY, ante, p. 986. Petitions for rehearing denied.

CertiorariDenied

JUNE 8, 2004

No. 03-10767 (03A1002). BRYAN V. MULLIN, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE BREYER, and by him referred to the

Court, denied. Certiorari denied. Reported below: 100 Fed. Appx. 801.

ORDERS FOR OCTOBER 6, 2003, THROUGH MARCH 1, 2004
OCTOBER 6, 2003
CertiorariGranted-Vacatedand Remanded No. 02-1553. PHILIP MORRIS USA INC. V. WILLIAMS, PER-
SONAL REPRESENTATIVE OF THE ESTATE OF WILLIAMS, DE-
CEASED. Ct. App. Ore. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of State Farm Mut. Automobile Ins. Co. v. Campbell, 538 U. S. 408 (2003). Reported below: 182 Ore. App. 44, 48 P. 3d 824.
No. 02-1748. CHRYSLER CORP. V. CLARK. C. A. 6th Cir. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of State Farm Mut. Automobile Ins. Co. v. Campbell, 538 U. S. 408 (2003). Reported below: 310 F. 3d 461.
No. 02-1752. HUGHES ELECTRONICS CORP., INC., ET AL. V. GARCIA ET AL. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of Green Tree FinancialCorp.v. Bazzle, 539 U. S. 444 (2003).
No. 02-11173. GRANT v. OKLAHOMA. Ct. Crim. App. Okla. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of Wiggins v. Smith, 539 U. S. 510 (2003). Reported below: 58 P. 3d 783.
No. 03-54. WIEN & MALKIN LLP ET AL. V. HELMSLEY-SPEAR, INC. App. Div., Sup. Ct. N. Y, 1st Jud. Dept. Certiorari
granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of Citizens Bank v. Alafabco, Inc., 539 U. S. 52 (2003) (per curiam). Reported below: 300 App. Div. 2d 32, 751 N.Y. S. 2d 21.
CertiorariDismissed No. 02-10724. MILLER V. MCCAUGHTRY, WARDEN. C. A. 7th
Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.
801

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-10838. TILLI V. REHNQUIST, CHIEF JUSTICE OF THE UNITED STATES, ET AL. C. A. D. C. Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. Reported below: 60 Fed. Appx. 828.
No. 02-10847. VUKADINOVICH v. BOARD OF SCHOOL TRUSTEES OF NORTH NEWTON SCHOOL CORP. ET AL. C. A. 7th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.
No. 02-11356. SIVAK v. JOHNSON ET AL. C. A. 9th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.
No. 03-5028. GUNNELL V. TAFT, GOVERNOR OF OHIO, ET AL. C. A. 6th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. Reported below: 52 Fed. Appx. 248.
No. 03-5030. GOLDWATER v. ARPAIO. C. A. 9th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.
No. 03-5118. MAGEE v. UNITED STATES COURT OF APPEALS FOR THE NINTH CIRCUIT. C. A. 9th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.
No. 03-5216. GOLDWATER V. KATZ, JUDGE, SUPERIOR COURT OF ARIZONA, MARICOPA COUNTY. Ct. App. Ariz. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.
No. 03-5385. NABELEK v. BRADFORD ET AL. Ct. App. Tex., 14th Dist. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.
No. 03-5630. OKORO v. SCIBANA, WARDEN. C. A. 6th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. Reported below: 63 Fed. Appx. 182.
No. 03-6099. MATHISON V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-11034. SWINT V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioner has repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioner unless the docketing fee required by Rule 38(a) is paid and the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. District of Columbia Court of Appeals, 506 U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See id., at 4, and cases cited therein.
No. 02-11190. JARRETT v. Los ANGELES COUNTY DEPARTMENT OF PUBLIC SOCIAL SERVICES. C. A. 9th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioner has repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioner unless the docketing fee required by Rule 38(a) is paid and.the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. District of Columbia Court of Appeals, 506 U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See id., at 4, and cases cited therein.
No. 03-5051. GREEN V. WATKINS, WARDEN. Sup. Ct. Colo. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioner has repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioner unless the docketing fee required by Rule 38(a) is paid and the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. District of Columbia Court of Appeals, 506 U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See id., at 4, and cases cited therein.
No. 03-5164. GREEN V. NADEAU ET AL. Ct. App. Colo. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioner has repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioner unless the docketing fee required by Rule 38(a) is paid and the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. District of Columbia Court of Appeals, 506

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See id., at 4, and cases cited therein.
No. 03-5457. MCSHEFFREY v. LAPPIN, DIRECTOR, FEDERAL BUREAU OF PRISONS, ET AL. C. A. D. C. Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioner has repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioner unless the docketing fee required by Rule 38(a) is paid and the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. District of Columbia Court of Appeals, 506 U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See id., at 4, and cases cited therein.
No. 03-5940. ELDRIDGE V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioner has repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioner unless the docketing fee required by Rule 38(a) is paid and the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. Districtof Columbia Courtof Appeals, 506 U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See id., at 4, and cases cited therein. Reported below: 822 A. 2d 1112.
Miscellaneous Orders
No. 02M96. MCCORKLE v. UNITED STATES. Renewed motion for leave to file petition for writ of certiorari under seal with redacted copies for the public record granted.
No. 02M109. ARGUELLES V. UTAH; and No. 03M21. SMITH V. MISSOURI. Motions for leave to proceed in forma pauperis without affidavits of indigency executed by petitioners granted.
No. 03M1. M. K. B. V. WARDEN ET AL. Motion for leave to file petition for writ of certiorari under seal with redacted copies for the public record granted.
No. 03M2. CHAMBERS v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, ET AL.;

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03M3. ESTEP V. PEACE ET AL.; No. 03M4. FREER-HEETER V. STATE BAR OF TEXAS; No. 03M5. GOODSON V. ROWLEY, SUPERINTENDENT, NORTHEAST CORRECTIONAL CENTER; No. 03M6. PHILLIPS V. YARBOROUGH, WARDEN; No. 03M8. HESS V. JOHNSON, SECRETARY OF NAVY; No. 03M9. RENTERIA v. DEPARTMENT OF HOMELAND SECURITY; No. 03M11. PINCKNEY v. ALLARD, SUPERINTENDENT, FRANKLIN CORRECTIONAL FACILITY; No. 03M12. JACKSON V. PHOENIX POLICE DEPARTMENT ET AL.; No. 03M14. LAROCCO V. SENKOWSKI, SUPERINTENDENT, CLINTON CORRECTIONAL FACILITY; No. 03M15. MOORE v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL.; No. 03Mi6. JOHNSON v. NINO; No. 03M17. BROWN V. UNITED STATES; No. 03M19. PORTNOY V. CLAIRSON INTERNATIONAL CORP.; and No. 03M20. JOHNSON V. FIRST FEDERAL SAVINGS & LOAN. Motions to direct the Clerk to file petitions for writs of certiorari out of time denied.
No. 03M7. GUINN V. McGUIRE. Motion to direct the Clerk to file petition for writ of certiorari out of time under this Court's Rule 14.5 denied.
No. 03M10. AMERICAN FOREST & PAPER ASSN. ET AL. V. LEAGUE OF WILDERNESS DEFENDERS/BLUE MOUNTAIN BIODIVERSITY PROJECT ET AL. Motion for leave to intervene to file petition for writ of certiorari denied.
No. 03M13. NAKAHARA V. CALIFORNIA; and No. 03M18. BAILEY v. UNITED STATES. Motions for leave to proceed in forma pauperis without affidavits of indigency executed by petitioners denied.
No. 129, Orig. VIRGINIA V. MARYLAND. Motion of plaintiff for judicial notice denied. [For earlier order herein, see, e. g., 538 U. S. 997.]
No. 99-927. Ross ET AL. v. ALASKA ET AL., 528 U.S. 1155. Motion of petitioners for costs and attorney's fees denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this motion.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-428. DASTAR CORP. v. TWENTIETH CENTURY Fox FILM CORP. ET AL., 539 U. S. 23. Motion of petitioner for attorney's fees denied without prejudice to filing in the United States Court of Appeals for the Ninth Circuit. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this motion.
No. 02-626. SOUTH FLORIDA WATER MANAGEMENT DISTRICT v. MICCOSUKEE TRIBE OF INDIANS ET AL. C. A. 11th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 957.] Motion of National Hydropower Association for leave to file a brief as amicus curiae granted.
No. 02-811. GROH v. RAMIREZ ET AL. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, 537 U. S. 1231.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.
No. 02-857. HOUSEHOLD CREDIT SERVICES, INC., ET AL. V. PFENNIG. C. A. 6th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 957.] Motion of petitioner to dispense with printing the joint appendix granted.
No. 02-954. OFFICE OF INDEPENDENT COUNSEL v. FAVISH ET AL. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, 538 U. S. 1012.] Motion of Reporters Committee for Freedom of the Press et al. for leave to participate in oral argument as amici curiae and for divided argument denied.
No. 02-964. BALDWIN V. REESE. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, 538 U. S. 1056.] Motion of respondent for appointment of counsel granted, and Dennis N. Balske, Esq., of Portland, Ore., is appointed to serve as counsel for respondent in this case.
No. 02-1019. ARIZONA v. GANT. Ct. App. Ariz. [Certiorari granted, 538 U. S. 976.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.
No. 02-1080. GENERAL DYNAMICS LAND SYSTEMS, INC. V. CLINE ET AL. C. A. 6th Cir. [Certiorari granted, 538 U. S. 976.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.
No. 02-1205. JONES ET AL., ON BEHALF OF HERSELF AND A CLASS OF OTHERS SIMILARLY SITUATED v. R. R. DONNELLEY & SONS Co. C. A. 7th Cir. [Certiorari granted, 538 U. S. 1030.]

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.
No. 02-1315. LOCKE, GOVERNOR OF WASHINGTON, ET AL. V. DAVEY. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, 538 U. S. 1031.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.
No. 02-1348. OLYMPIC AIRWAYS v. HUSAIN, INDIVIDUALLY,
AND AS PERSONAL REPRESENTATIVE OF THE ESTATE OF HANSON,
DECEASED, ET AL. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, 538 U. S. 1056.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this motion.
No. 02-1646. HIGBEE Co., DBA DILLARD DEPARTMENT STORES, INC. V. CHAPMAN. C. A. 6th Cir.;
No. 02-1672. JACKSON v. BIRMINGHAM BOARD OF EDUCATION. C. A. 11th Cir.; and
No. 02-1865. 3M Co., FKA MINNESOTA MINING & MANUFACTURING Co. v. LEPAGE'S INC. ET AL. C. A. 3d Cir. The Solicitor General is invited to file briefs in these cases expressing the views of the United States.
No. 02-6683. CASTRO V. UNITED STATES. C. A. lth Cir. [Certiorari granted, 537 U. S. 1170.] Motion of petitioner for appointment of counsel granted, and Michael G. Frick, Esq., of Brunswick, Ga., is appointed to serve as counsel for petitioner in this case.
No. 02-9410. CRAWFORD V. WASHINGTON. Sup. Ct. Wash. [Certiorari granted, 539 U. S. 914.] Motion of petitioner for appointment of counsel granted, and Jeffrey L. Fisher, Esq., of Seattle, Wash., is appointed to serve as counsel for petitioner in this case.
No. 02-9872. IN RE MORRISON. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [538 U. S. 1030] denied.
No. 02-9889. IN RE MORRISON. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [538 U. S. 1030] denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-9903. STRABLE V. STRABLE. Ct. App. S. C. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [539 U. S. 913] denied.
No. 02-9936. ELDRIDGE v. DISTRICT OF COLUMBIA ET AL. C. A. D. C. Cir. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [539 U. S. 913] denied.
No. 02-9945. BROOKS v. AJIBADE ET AL. C. A. 11th Cir. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [538 U. S. 1054] denied.
No. 02-9957. SHELTON v. EIKERMAN. C. A. 8th Cir. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [539 U. S. 913] denied.
No. 02-10471. HARRIS V. SAN BERNARDINO COUNTY DEPARTMENT OF CHILDREN'S SERVICES. Ct. App. Cal., 4th App. Dist.;
No. 02-10663. ROWE v. UNION PLANTERS BANK OF SOUTHEAST MISSOURI ET AL. C. A. 8th Cir.; and
No. 03-5252. GAINES V. POMONA COLLEGE. C. A. 9th Cir. Motions of petitioners for leave to proceed in forma pauperis denied. Petitioners are allowed until October 27, 2003, within which to pay the docketing fee required by Rule 38(a) and to submit petitions in compliance with Rule 33.1 of the Rules of this Court.
No. 02-11062. WASHINGTON V. STATE STREET BANK & TRUST CO. ET AL. C. A. 1st Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied. Petitioner is allowed until October 27, 2003, within which to pay the docketing fee required by Rule 38(a) and to submit a petition in compliance with Rule 33.1 of the Rules of this Court. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this motion.
No. 02-1789. IN RE SIMMONS; No. 02-10760. IN RE COOPER; No. 02-11141. IN RE RODGERS; No. 02-11155. IN RE HAMIDULLAH; No. 02-11363. IN RE CHARLES; No. 03-34. IN RE PUNCHARD; No. 03-5026. IN RE HUBBARD; No. 03-5146. IN RE GALLEGO;

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5152. No. 03-5214. No. 03-5309. No. 03-5371. No. 03-5378. No. 03-5468. No. 03-5482. No. 03-5602. No. 03-5696. No. 03-5857. No. 03-5926. No. 03-6018. No. 03-6025. No. 03-6093. No. 03-6156. pus denied.

IN RE TIBBS; IN RE BANKSTON; IN RE SEXTON; IN RE GORMAN; IN RE ZUNIGA-HERNANDEZ; IN RE BUSH; IN RE RIEMER; IN RE McQUIDDY; IN RE BROWN; IN RE POWELL; IN RE COBBIN; IN RE AMBORT; IN RE SMITH; IN RE ABDUL-MATEEN, AKA BENNETT; and IN RE CRUZ. Petitions for writs of habeas cor-

No. 02-11159. IN RE FERENC. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and petition for writ of habeas corpus dismissed. See this Court's Rule 39.8.

No. 03-5043. IN RE PHELPS. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and petition for writ of habeas corpus dismissed. See this Court's Rule 39.8.

No. 03-5743. IN RE PHELPS. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and petition for writ of habeas corpus dismissed. See this Court's Rule 39.8.

No. 03-5887. IN RE GRAVES. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and petition for writ of habeas corpus dismissed. See this Court's Rule 39.8.

No. 02-1729. No. 02-1816. No. 02-10496. No. 02-10498. No. 02-10542. No. 02-10589. No. 02-10659. No. 02-10841. No. 02-10963. No. 02-10986.

IN RE BARCLAY ET AL.; IN RE JARMUTH;
IN RE MORALES; IN RE KINGSBERRY; IN RE GARDELLA; IN RE BIERS; IN RE SEDGWICK; IN RE ACEVEDO; IN RE ROBBINS; IN RE TOWNSEND;

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-11021. IN RE WILLIAMS; No. 02-11238. IN RE WALKER; No. 02-11267. IN RE WILLIAMS; No. 02-11271. IN RE NELSON; No. 03-64. IN RE DYE; No. 03-105. IN RE FLORET, L. L. C., ET AL.; No. 03-5016. IN RE GREGG; No. 03-5121. IN RE MITCHELL; No. 03-5128. IN RE BROADWAY; and No. 03-5418. IN RE AMAKER. Petitions for writs of mandamus denied.
No. 02-1774. IN RE RIGGS ET AL. Motion of petitioners to strike all respondent's responses and for Rule 11 sanctions denied. Petition for writ of mandamus and/or prohibition denied.
No. 02-10672. IN RE DUDLEY; No. 03-5069. IN RE CRAWFORD; and No. 03-5504. IN RE PAGE. Petitions for writs of mandamus and/or prohibition denied.
CertiorariDenied
No. 02-901. BLACKMAN V. CITY OF DALLAS, TEXAS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 33 Fed. Appx. 704.
No. 02-1094. TEXAS V. JACKSON. Ct. App. Tex., 11th Dist. Certiorari denied. Reported below: 75 S. W. 3d 653.
No. 02-1223. VICTORIA COUNTY, TEXAS V. PYLE. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 302 F. 3d 567.
No. 02-1309. STANFIELD V. CITY OF FLORENCE, ALABAMA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 932.
No. 02-1424. WOODFORD, WARDEN V. DOUGLAS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 316 F. 3d 1079.
No. 02-1466. FAVREAU ET AL. V. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 1346.
No. 02-1486. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. V. WYATT. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 1108.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-1489. HOLLINS v. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 49 Fed. Appx. 533.

No. 02-1498. B. WILLIS, C. P. A., INC. v. SURFACE TRANSPORTATION BOARD ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 51 Fed. Appx. 321.

No. 02-1501. MILLER WASTE MILLS, INC. v. NATIONAL LABOR RELATIONS BOARD ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 951.

No. 02-1504. KWOK v. NEW YORK CITY TRANSIT AUTHORITY ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 02-1511. BOOKER V. CITY OF ST. LOuIS, MISSOURI, ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 309 F. 3d 464.

No. 02-1513. STEWART ET UX. v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 274 F. 3d 1053 and 307 F. 3d 446.

No. 02-1521. AT&T CORP. v. TING, INDIVIDUALLY AND ON BEHALF OF ALL OTHERS SIMILARLY SITUATED, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 1126.

No. 02-1522. C. A. 10th Cir. 1175.

BEEM ET AL. V. MCKUNE, WARDEN, ET AL. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d

No. 02-1523. SANFORD, GOVERNOR OF SOUTH CAROLINA, ET AL. V. THOMPSON, SECRETARY OF HEALTH AND HUMAN SERVICES, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 311 F. 3d 316.

No. 02-1524. WEINSTOCK V. COLUMBIA UNIVERSITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 224 F. 3d 33.

No. 02-1529. GOMEZ-CHAVEZ v. PERRYMAN, DISTRICT DIRECTOR, BUREAU OF IMMIGRATION AND CUSTOMS ENFORCEMENT, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 308 F. 3d 796.

No. 02-1537. LEEPER ET UX. V. COMMISSIONER OF INTERNAL REVENUE. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 51 Fed. Appx. 928.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-1540. LOUQUE v. ALLSTATE INSURANCE CO. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 314 F. 3d 776.
No. 02-1543. UNISYS CORP. v. PENNSYLVANIA BOARD OF FINANCE AND REVENUE. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 571 Pa. 139, 812 A. 2d 448.
No. 02-1546. RUBICON INC. ET AL. v. WILLIAMS (two judgments). Ct. App. La., 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 808 So. 2d 852 (first judgment); 754 So. 2d 1081 (second judgment).
No. 02-1547. RAMSEY, DBA TUN-MA LOGGING CO. v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 302 F. 3d 1074.
No. 02-1566. LARIVEE V. MINNESOTA. Sup. Ct. Minn. Certiorari denied. Reported below: 656 N. W. 2d 226.
No. 02-1576. NIGRO v. FEDERAL LABOR RELATIONS AUTHORITY. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
No. 02-1581. JOHNSON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 50 Fed. Appx. 113.
No. 02-1583. CLABBERS v. GULFSTREAM AEROSPACE CORP. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 669.
No. 02-1584. CARROLL COUNTY, ILLINOIS, ET AL. V. PAYTON ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 308 F. 3d 673.
No. 02-1590. MOUNTAIN STATES LEGAL FOUNDATION ET AL. v. BUSH, PRESIDENT OF THE UNITED STATES, ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 306 F. 3d 1132.
No. 02-1594. COLBERT V. CALIFORNIA DEPARTMENT OF MENTAL HEALTH ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 46 Fed. Appx. 525.
No. 02-1595. RUTTER V. MISSOURI. Sup. Ct. Mo. Certiorari denied. Reported below: 93 S. W. 3d 714.
No. 02-1604. GENERAL MOTORS CORP. v. LAUX ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-1605. GENERAL MOTORS CORP. V. BLACK ET ,AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 02-1607. PETITT, DISTRICT ATTORNEY OF WASHINGTON COUNTY, PENNSYLVANIA V. BRILLA. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 947.
No. 02-1608. RUGGIERO v. FEDERAL COMMUNICATIONS COMMISSION ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 239.
No. 02-1610. JACOBY, SUPERINTENDENT OF BETHEL SCHOOL DISTRICT, ET AL. V. PRINCE, A MINOR, BY AND THROUGH HER PARENTS, PRINCE ET UX. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 303 F. 3d 1074.
No. 02-1611. RUPPENTHAL V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 331 Ill. App. 3d 916, 771 N. E. 2d 1002.
No. 02-1613. HOLBROOK v. ALLIED VAN LINES, INC. C. A. 11th Cir. Certiorari'denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 933.

No. 02-1615. WASHINGTON V. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 52 Fed. Appx. 405.
No. 02-1616. WILKINS V. DISCIPLINARY COMMISSION OF THE SUPREME COURT OF INDIANA. Sup. Ct. Ind. Certiorari denied. Reported below: 777 N. E. 2d 714.
No. 02-1617. BRANCH V. SONY MUSIC ENTERTAINMENT, INC. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 34 Fed. Appx. 23.
No. 02-1619. LAUTERMILCH v. FINDLAY CITY SCHOOLS. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 314 F. 3d 271.
No. 02-1620. INDEPENDENT INSURANCE AGENTS AND BROKERS OF AMERICA, INC., ET AL. v. HAwKE, COMPTROLLER OF THE CURRENCY, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 51 Fed. Appx. 392.
No. 02-1623. TULARE COUNTY, CALIFORNIA, ET AL. v. BUSH, PRESIDENT OF THE UNITED STATES, ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 306 F. 3d 1138.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-1626. COURTNEY ET AL. V. SMITH ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 297 F. 3d 455.

No. 02-1629. CLARK COUNTY, NEVADA, ET AL. V. HERNANDEZ MIRANDA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 465.

No. 02-1631. PORTALES V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 52 Fed. Appx. 290.

No. 02-1633. SOLIMAN V. PHILIP MORRIS, INC., ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 311 F. 3d 966.

No. 02-1634. tiorari denied.
2d -.

BARRY V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 2d Dist. CerReported below: 333 Ill. App. 3d 1220, - N. E.

No. 02-1635. RMS TECHNOLOGY, INC. v. TELEDYNE INDUSTRIES, INC., ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported
below: 64 Fed. Appx. 853.

No. 02-1637. BAZOR v. BOOMTOWN BELLE CASINO ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 313 F. 3d 300.

No. 02-1638. GALLO-LOEKS v. U S WEST COMMUNICATIONS, INC. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57
Fed. Appx. 846.

No. 02-1640. HACEESA ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 309 F. 3d 722.

No. 02-1642. THOMAS JEFFERSON UNIVERSITY HOSPITAL ET AL. v. BYNUM ET AL. Super. Ct. Pa. Certiorari denied. Re-
ported below: 806 A. 2d 455.

No. 02-1643. EBECK v. HEDRICK, WARDEN. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 021644. CLEVELAND & CLEVELAND, P. C., ET AL. v. BBL
GROUP, INC. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 52. Fed. Appx. 490.

No. 02-1645. QUICK TECHNOLOGIES, INC. V. SAGE GROUP, PLC, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below:
313 F. 3d 338.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-1647. GOWESKY V. SINGING RIVER HOSPITAL SYSTEM, DBA OCEAN SPRINGS HOSPITAL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 503.
No. 02-1648. KEITH v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 595.
No. 02-1651. DAVID v. HALL, SUPERINTENDENT, OLD COLONY CORRECTIONAL CENTER. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 318 F. 3d 343.
No. 02-1653. ANOLIK ET AL. V. PHILIPPINE AIRLINES, INC., ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 808.
No. 02-1655. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. V. MAYWEATHERS ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 314 F. 3d 1062.
No. 02-1658. SHOOK v. MONTANA. Sup. Ct. Mont. Certiorari denied. Reported below: 313 Mont. 347, 67 P. 3d 863.
No. 02-1660. LEWIS v. TEXAS. Ct. App. Tex., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 88 S. W. 3d 383.
No. 02-1663. MURRAY, EXECUTRIX OF THE ESTATE OF MURRAY, DECEASED, ET AL. V. CONNETQUOT CENTRAL SCHOOL DISTRICT OF ISLIP ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below:'54 Fed. Appx. 18.
No. 02-1665. GAMBONE ET AL. v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 314 F. 3d 163.
No. 02-1666. FELD V. PROFESSIONAL CONDUCT COMMITTEE OF THE SUPREME COURT OF NEW HAMPSHIRE. Sup. Ct. N. H. Certiorari denied. Reported below: 149 N. H. 19, 815 A. 2d 383.
No. 02-1668. VAN SYOC v. HOUSING AUTHORITY AND URBAN REDEVELOPMENT AGENCY OF THE CITY OF ATLANTIC CITY ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 51 Fed. Appx. 82.
No. 02-1670. MANN V. UNITED STATES COURT OF APPEALS FOR THE SEVENTH CIRCUIT. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 311 F. 3d 788.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-1671. THOMAS v. ALABAMA. Ct. Crim. App. Ala. Certiorari denied. Reported below: 854 So. 2d 1216.
No. 02-1679. BARKER V. MANCOR CAROLINA, INC. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 52 Fed. Appx. 621.
No. 02-1681. CAMPBELL V. JOHN HANCOCK FINANCIAL SERVICES, INC., ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 918.
No. 02-1685. ZISK ET AL. V. ZISK. Ct. App. Cal., 3d App. Dist. Certiorari denied.
No. 02-1686. MCCARTHY v. SUPREME COURT OF CALIFORNIA ET AL. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied.
No. 02-1687. MILLER ET UX. V. SILVER ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 417.
No. 02-1688. SINGLETON V. CANNON, SHERIFF, CHARLESTON COUNTY, SOUTH CAROLINA. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 46 Fed. Appx. 151.
No. 02-1690. LESLIE V. ICA CONSTRUCTION CORP. ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 808.
No. 02-1691. JAMES V. HERBERT, SUPERINTENDENT, ATTICA CORRECTIONAL FACILITY, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 894.
No. 02-1694. WILLINGHAM V. LOUGHNAN ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 1299.
No. 02-1695. CADDELL, INDIVIDUALLY AND AS INDEPENDENT EXECUTOR OF THE ESTATE OF CADDELL V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 918.
No. 02-1696. KHAN V. LOUISIANA. Sup. Ct. La. Certiorari denied. Reported below: 837 So. 2d 623.
No. 02-1697. SCHLUTER V. MINNESOTA. Ct. App. Minn. Certiorari denied. Reported below: 653 N. W. 2d 787.
No. 02-1698. KOVALCHICK ET UX. v. R/S FINANCIAL CORP. Super. Ct. Pa. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-1699. Koz v. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 474.

No. 02-1700. MCAFEE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 44 Fed. Appx. 223.

No. 02-1704. LEYVAS V. CALIFORNIA ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 194.

No. 02-1705. tiorari denied. 1263.

SILBER ET AL. V. SILBER. Ct. App. N. Y. CerReported below: 99 N.Y. 2d 395, 786 N. E. 2d

No. 02-1707. BURKHART V. QUILICI. Ct. App. Cal., 3d App. Dist. Certiorari denied.

No. 02-1708. SPETH v. NEW JERSEY. Super. Ct. N. J., App. Div. Certiorari denied.

No. 02-1709. LASSONDE V. PLEASANTON UNIFIED SCHOOL DISTRICT. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 320 F. 3d 979.

No. 02-1710. CITY OF CHICAGO, ILLINOIS V. WEINBERG. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 310 F. 3d 1029.

No. 02-1712. THURGOOD V. BURTON, JUDGE, THIRD JUDICIAL DISTRICT COURT OF UTAH, SALT LAKE COUNTY, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 460.

No. 02-1713. MIDWEST GAS SERVICES, INC., ET AL. V. INDIANA GAS Co., INC., ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 703.

No. 02-1715. PEGASUS ET AL., DBA SALSA DAVE'S v. RENO NEWSPAPERS, INC., DBA RENO GAZETTE-JOURNAL. Sup. Ct. Nev. Certiorari denied. Reported below: 118 Nev. 706, 57 P. 3d 82.

No. 02-1716. GRIFFIN v. NEW YORK. N. Y., 2d Jud. Dept. Certiorari denied. App. Div. 2d 395, 738 N. Y. S. 2d 601.

App. Div., Sup. Ct. Reported below: 292

No. 02-1717. HERNANDEZ V. CRAWFORD BUILDING MATERIAL CO., DBA CRAWFORD'S DISCOUNT CARPET HOME AND FLOOR CENTER; and MALVEAU ET AL. V. EAST BATON ROUGE PARISH SCHOOL

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

BOARD. ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 528 (first judgment); 320 F. 3d 570 (second judgment).
No. 02-1718. REVELL V. HOFFMAN ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 309 F. 3d 1228.
No. 02-1719. O'DELL ET AL. v. ARIZONA. Ct. App. Ariz. Certiorari denied. Reported below: 202 Ariz. 453, 46 P. 3d 1074.
No. 02-1720. AUTO STIEGLER, INC. V. LITTLE. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 29 Cal. 4th 1064, 63 P. 3d 979.
No. 02-1721. CRYNS V. ILLINOIS EX REL. HEWSON, ACTING DIRECTOR, ILLINOIS DEPARTMENT OF PROFESSIONAL REGULATION. Sup. Ct. Ill. Certiorari denied. Reported below: 203 Ill. 2d 264, 786 N. E. 2d 139.
No. 02-1722. UNITED FOOD AND COMMERCIAL WORKERS INTERNATIONAL UNION, AFL-CIO-CLC, LOCAL 1445 v. POLAND SPRING CORP. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 314 F. 3d 29.
No. 02-1724. SECURITIES AMERICA, INC. v. ROGERS ET AL. Sup. Ct. Ala. Certiorari denied. Reported below: 850 So. 2d 1252.
No. 02-1725. LANE V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 568.
No. 02-1726. KINCAID V. INDIANA. Sup. Ct. Ind. Certiorari denied. Reported below: 778 N. E. 2d 789.
No. 02-1728. BELL ET UX. V. IRWIN ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 637.
No. 02-1730. BAY HARBOUR ASSOCIATES, L. P., ET AL. V. LEUCADIA NATIONAL CORP. ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 21.
No. 02-1731. SODEXHO MARRIOTT SERVICES, INC. V. MCREYN-
OLDS. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.
No. 02-1735. CALIFORNIA TROUT, INC. V. FEDERAL ENERGY REGULATORY COMMISSION ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 313 F. 3d 1131.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-1736. MEYER V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 02-1737. SPERO V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 57.
No. 02-1739. YOUNG v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 900.
No. 02-1741. MCKNIGHT v. SOUTH CAROLINA. Sup. Ct. S. C. Certiorari denied. Reported below: 352 S. C. 635, 576 S. E. 2d 168.
No. 02-1742. JENNINGS V. MICHIGAN. Cir. Ct. Kalamazoo County, Mich. Certiorari denied.
No. 02-1743. CARPENTER V. CHILDREN AND YOUTH SERVICES ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 850.
No. 02-1744. YOUNG ET AL. V. CITY OF JACKSONVILLE, FLOR-
IDA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 922.
No. 02-1745. TRAVELERS INSURANCE Co. v. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 303 F. 3d 1373 and 319 F. 3d 1380.
No. 02-1746. SANDWICH CHEF OF TEXAS, INC., DBA WALL
STREET DELI V. RELIANCE NATIONAL INDEMNITY INSURANCE
Co. ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 205.
No. 02-1749. HI-HEALTH SUPERMART CORP. v. LANSDALE. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 268.
No. 02-1750. HYDE ET AL. V. INTERNATIONAL PAPER CO. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported, below: 62 Fed. Appx. 922.
No. 02-1751. ARENAS-MORALES V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 310 F. 3d 1217.
No. 02-1754. BATTEN ET AL. v. GOMEZ ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 288.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-1757. BOND v. BLUM ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 385.
No. 02-1758. ASHLEY CREEK PHOSPHATE CO. v. CHEVRON U. S. A. INC. ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 1245.
No. 02-1759. BUNCOMBE COUNTY, NORTH CAROLINA, BOARD OF EDUCATION v. ROBERTS. Ct. App. N. C. Certiorari denied. Reported below: 150 N. C. App. 86, 563 S. E. 2d 37.
No. 02-1760. PRICER ET AL. V. BUTLER ET UX. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 02-1761. BROSNAHAN BUILDERS, INC., ET AL. v. HARLEYSVILLE MUTUAL INSURANCE CO. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 02-1763. SCALLEN ET AL. V. REGENTS OF THE UNIVERSITY OF NEW MEXICO. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 1111.
No. 02-1764. SOB, INC., DBA "SUGAR DADDY'S," ET AL. V. COUNTY OF BENTON, MINNESOTA, ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 856.
No. 02-1767. MIMS v. CRIST, WARDEN, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 02-1768. SCHOFIELD V. UTAH. Sup. Ct. Utah. Certiorari denied. Reported below: 63 P. 3d 667.
No. 02-1769. JONES V. PORT TERMINAL RAILROAD ASSN. Ct. App. Tex., 4th Dist. Certiorari denied. Reported below: 82 S. W. 3d 126.
No. 02-1770. TABLE MOUNTAIN RANCHERIA v. AMERICAN VANTAGE COS. Ct. App. Cal., 5th App. Dist. Certiorari denied. Reported below: 103 Cal. App. 4th 590, 126 Cal. Rptr. 2d 849.
No. 02-1771. AVERY V. SUPERIOR BANK, FSB. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 309.
No. 02-1773. SUK YOON KIM ET AL. v. ISHIKAWAJIMA HARIMA HEAVY INDUSTRIES, LTD., ET AL.;
No. 02-1776. TENNEY ET AL. V. MITSUI & Co., LTD., ET AL.; No. 02-1778. MA ET AL. V. KAJIMA CORP. ET AL.; and

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-1784. SALDAJENO ET AL. V. ISHIHARA SANGYO KAISHA, LTD., ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 692.
No. 02-1775. BARTON V. COLORADO. Ct. App. Colo. Certiorari denied. Reported below: 58 P. 3d 1075.
No. 02-1777. COHEN V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 49 Fed. Appx. 287.
No. 02-1780. DIXoN v. PRINCIPI, SECRETARY OF VETERANS AFFAIRS. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 934.
No. 02-1781. JOSEPH V. SALT LAKE CITY CIVIL SERVICE COMMISSION ET AL. Ct. App. Utah. Certiorari denied. Reported below: 53 P. 3d 11.
No. 02-1782. MILLER ET AL. V. MCMILLIN. Sup. Ct. Miss. Certiorari denied. Reported below: 838 So. 2d 226.
No. 02-1783. MAHER ET AL. V. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 314 F. 3d 600.
No. 02-1785. JORDAN V. UNITED STATES; and No. 03-19. WOODWARD V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 316 F. 3d 1215.
No. 02-1786. ROBINSON V. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 51 Fed. Appx. 266.
No. 02-1787. BIERENBAUM V. NEW YORK. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 1st Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below: 301 App. Div. 2d 119, 748 N. Y. S. 2d 563.
No. 02-1788. TURNER v. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 180.
No. 02-1790. NWANGWA V. FEDERAL EXPRESS CORP. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 814.
No. 02-1792. JONES ET AL. v. BUFFALO TOWNSHIP. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 571 Pa. 637, 813 A. 2d 659.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-1793. PECOR V. WALLS, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 723.

No. 02-1795. VOORHAAR, SHERIFF, ST. MARY'S COUNTY, MARYLAND, ET AL. v. ROSSIGNOL ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 316 F. 3d 516.

No. 02-1797. INDIAN CREEK CORP. ET AL. V. IOWA EX REL. IOWA DEPARTMENT OF NATURAL RESOURCES. Dist. Ct. Iowa, Jasper County. Certiorari denied.

No. 02-1798. SHEPPARD V. BEERMAN, JUSTICE, SUPREME COURT OF NEW YORK. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 351.

No. 02-1799. PERRY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 835.

No. 02-1800. INTERNATIONAL MEDICAL GROUP, INC. v. AMERICAN ARBITRATION ASSN., INC., ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 312 F. 3d 833.

No. 02-1801. LONG V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 475.

No. 02-1803. CARPENTER V. PENNELL SCHOOL DISTRICT ELEMENTARY UNIT. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 02-1804. MEADE V. MILLER, SUCCESSOR PERSONAL REPRESENTATIVE OF THE ESTATE OF MEADE, DECEASED, ET AL. Ct. Sp. App. Md. Certiorari denied. Reported below: 145 Md.
App. 721.

No. 02-1805. denied.

HANYOK V. HANYOK.

Sup. Ct. Va. Certiorari

No. 02-1806. RAM ET UX. V. COOPER. Ct. App. Cal., 5th App. Dist. Certiorari denied.

No. 02-1807. DORIS DAY ANIMAL LEAGUE ET AL. V. VENEMAN, SECRETARY OF AGRICULTURE, ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 297.

No. 02-1808. FRIEDMAN ET AL., TRUSTEES UNDER THE WILL OF MEISEL ET UX. V. SALOMON/SMITH BARNEY, INC., ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 313 F. 3d 796.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-1810. FACE,
INSTITUTIONS, ET AL. ASSN. C. A. 4th Cir. F. 3d 802.

VIRGINIA COMMISSIONER OF FINANCIAL V. NATIONAL HOME EQUITY MORTGAGE Certiorari denied. Reported below: 322

No. 02-1811. GREEN V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 375.

No. 02-1812. ANGINO ET AL. v. VAN WAGNER ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 655.

No. 02-1813. FLANAGAN ET AL. V. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 316 F. 3d 728.

No. 02-1815. GASSER v. CONNECTICUT. App. Ct. Conn. Certiorari denied. Reported below: 74 Conn. App. 527, 812 A. 2d 188.

No. 02-1817. MAYER V. NEXTEL WEST CORP., DBA NEXTEL COMMUNICATIONS. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 318 F. 3d 803.

No. 02-1818. KANOFSKY ET AL. V. UNIVERSITY OF MEDICINE AND DENTISTRY OF NEW JERSEY ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 50 Fed. Appx. 546.

No. 02-1819. GOVERNMENT OF THE VIRGIN ISLANDS ET AL. V. BLUEBEARD'S CASTLE, INC., ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 394.

No. 02-1820. WOLPOFF & ABRAMSON, L. L. P., ET AL. V. MILLER. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 292.

No. 02-1821. VARNER V. MICHIGAN. Ct. App. Mich. Certiorari denied.

No. 02-1823. CROWLEY, WARDEN, ET AL. v. BROWN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 312 F. 3d 782.

No. 02-1825. MITCHELL V. CITY OF HOUSTON, TEXAS, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 211.

No. 02-1827. BARAVORDEH v. SCHELL. Super. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 806 A. 2d 474.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-1828. PLUMEY-CRUZ ET UX. v. WESTINGHOUSE ELECTRONIC CORP. ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 51 Fed. Appx. 892.

No. 02-1830. SCHAFLER V. SUMMER. County. Certiorari denied.

Sup. Ct. N. Y., Erie

No. 02-1831. SOMMER ET UX. v. DAVIS ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 686.

No. 02-1832. MCMAHON v. ALBANY UNIFIED SCHOOL DISTRICT ET AL. Ct. App. Cal., 1st App. Dist. Certiorari denied. Reported below: 104 Cal. App. 4th 1275, 129 Cal. Rptr. 2d 184.

No. 02-1833. JARDINE V. BROTHER RECORDS, INC. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 318 F. 3d 900.

No. 02-1834. MCCRADY v. TOWN OF WARDENSVILLE, WEST VIRGINIA, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 682.

No. 02-1835. GEORGE WASHINGTON UNIVERSITY V. DISTRICT OF COLUMBIA ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 318 F. 3d 203.

No. 02-1836. GONSA v. DONNELLY, SUPERINTENDENT, WENDE
CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 51 Fed. Appx. 902.

No. 02-1837. GRAYSON V. SNOW, SECRETARY OF THE TREAS,URY. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 308 F. 3d 808.

No. 02-1838. SCOTT ET AL. V. SCHOOL BOARD OF ALACHUA COUNTY, FLORIDA. Certiorari denied. C. A. 11th Cir. Reported below: 324 F. 3d 1246.

No. 02-1839. BOWERSOCK V. BOWERSOCK. Ct. App. Ohio, Allen County. Certiorari denied.

No. 02-1840. MURR V. THOMS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 572.

No. 02-1841. ZIDELL V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 412.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-1842. CITICORP VENTURE CAPITAL, LTD. v. COMMITTEE OF CREDITORS HOLDING UNSECURED CLAIMS ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 228.
No. 02-1844. FRAISER V. HOWERTON, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 713.
No. 02-1846. ANDERSON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 1319.
No. 02-1848. KOTTSCHADE V. CITY OF ROCHESTER, MINNESOTA. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 1038.
No. 02-1849. JUDICIAL WATCH, INC. v. ROSSOTTI ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 401.
No. 02-1850. COTTER ET AL. V. CITY OF BOSTON, MASSACHUSETTS, ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 160.
No. 02-1851. MITRANO v. KELLY. Sup. Ct. Vt. Certiorari denied. Reported below: 175 Vt. 639, 824 A. 2d 609.
No. 02-1852. OLANDER V. STATE FARM MUTUAL AUTOMOBILE INSURANCE CO. ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 807.
No. 02-1853. KENNEDY ET AL. v. HUGHES ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 734.
No. 02-1854. KANESHIRO, SURVIVING SPOUSE OF KANESHIRO V. HOLMES & NARVER, INC., ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 79.
No. 02-1855. KINSEY, JUDGE v. FLORIDA JUDICIAL QUALIFICATIONS COMMISSION. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 842 So. 2d 77.
No. 02-1857. JONES ET AL. v. LIBERTY BANK OF COLLINSVILLE, ALABAMA, ET AL. Ct. Civ. App. Ala. Certiorari denied. Reported below: 876 So. 2d 529.
No. 02-1858. SANDOZ, DBA SANDOZ MAINTENANCE SERVICE, ET AL. V. BOCANEGRA ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 320 F. 3d 581.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-1859. BOCA INVESTERINGS PARTNERSHIP UNITED STATES. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. below: 314 F. 3d 625.

ET AL. V. Reported

No. 02-1860. TROHA ET AL. V. TEAMSTERS NATIONAL AUTOMOBILE TRANSPORTERS INDUSTRY NEGOTIATING COMMITTEE ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 325.

No. 02-1861. HIEN AN DAO v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 779.

No. 02-1862. COUSIN v. BERRY ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 627.

No. 02-1863. WILKES V. WYOMING DEPARTMENT OF EMPLOYMENT, FAIR LABOR STANDARDS DIVISION. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 314 F. 3d 501.

No. 02-1866. SHWAYDER V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 312 F. 3d 1109 and 320 F. 3d 889.

No. 02-1868. INGERSON V. TWENTIETH CENTURY Fox FILM CORP. ET AL. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.

No. 02-1869. HOUSE v. COPLEY PRESS, INC., ET AL. App. Ct. Ill., 3d Dist. Certiorari denied. Reported below: 333 Ill. App. 3d 1226, - N. E. 2d -.

No. 02-8849. ESPARZA V. MITCHELL, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 310 F. 3d 414.

No. 02-9037. GONZALEZ V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 311 F. 3d 440.

No. 02-9087. ROBINSON V. JOHNSON, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT PITTSBURGH, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 313 F. 3d 128.

No. 02-9438. SELVERA v. FRIO COUNTY, TEXAS. Tex., 4th Dist. Certiorari denied.

Ct. App.

No. 02-9447. RAMOS ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 47 Fed. Appx. 471.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-9481. TUCKER V. OHIO. Ct. App. Ohio, Franklin County. Certiorari denied.

No. 02-9505. GRAVES v. WORKERS' COMPENSATION APPEALS
BOARD ET AL. Ct. App. Cal., 1st App. Dist. Certiorari denied.

No. 02-9581. MCMAHON v. REBOUND CARE, DBA OPEN ARM
CARE. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 187.
No. 02-9756. TORRES V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 1st App. Dist. Certiorari denied. Repbrted below: 102 Cal. App. 4th 1053, 126 Cal. Rptr. 2d 92.
No. 02-9859. DAVIS v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 313 F. 3d 1300.

No. 02-9868. MOORE V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVI-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 716.
No. 02-9890. MILLER V. PENNSYLVANIA. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 572 Pa. 623, 819 A. 2d 504.

No. 02-9952. HINES v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 210.
No. 02-9963. BIERS V. UTAH ET AL. Sup. Ct. Utah. Certiorari denied.
No. 02-10049. TORRES v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 318 F. 3d 1058.
No. 02-10095. SEVERINO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 316 F. 3d 939.
No. 02-10096. RENDON-RODRIGUEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 212.

No. 02-10108. HOLLEMAN V. COTTON, SUPERINTENDENT, PEN-
DLETON CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 7th Cir. Certiorari de-
nied. Reported below: 301 F. 3d 737.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-10163. TOLLIVER V. CAMBRA, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10174. CARBINE V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 807 A. 2d 605.

No. 02-10208. COLEMAN v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 837 So. 2d 966.

No. 02-10222. BADGETT V. HILL, SUPERINTENDENT, EASTERN OREGON CORRECTIONAL INSTITUTION. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 684.

No. 02-10237. GALLOWAY v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.

No. 02-10278. TRAVAGLIA V. PENNSYLVANIA. Super. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 792 A. 2d 1261.

No. 02-10296. HENDERSON v. BUDGE, WARDEN, ET AL. Sup. Ct. Nev. Certiorari denied. Reported below: 118 Nev. 1109, 106 P. 3d 1227.

No. 02-10319. SUAREZ V. UNITED STATES; and No. 02-10547. SUAREZ v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 313 F. 3d 1287.

No. 02-10385. LOUVIERE V. LOUISIANA. Sup. Ct. La. rari denied. Reported below: 833 So. 2d 885.
No. 02-10391. REID v. TENNESSEE. Sup. Ct. Tenn. rari denied. Reported below: 91 S. W 3d 247.

CertioCertio-

No. 02-10395. FIELDS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 597.

No. 02-10434. KASEY V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied- Reported below: 62 Fed. Appx. 469.

No. 02-10455. ATES, AKA BATES v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 3d Dist. Certiorari denied. Reported below: 834 So. 2d 174.

No. 02-10457. COOK v. GALAZA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10459. DAVIS v. MISSISSIPPI. Ct. App. Miss. Certiorari denied. Reported below: 850 So. 2d 1136.

ORDERS

829

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-10462. MASADA V. HAMMOND ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 263.
No. 02-10469. THOMPSON v. GUILFOYLE ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10470. THOMPSON v. GUILFOYLE ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10476. DELGADO V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 6th App. Dist. Certiorari denied.
No. 02-10477. CATE V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10482. MUNSON v. NORRIS, DIRECTOR, ARKANSAS DEPARTMENT OF CORRECTION. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10486. THOMAS V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 02-10487. SINGH v. HAMLET, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10488. REYES V. VAUGHN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GRATERFORD, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 02-10490. EDWARDS V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10493. CRUZ V. VAUGHN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GRATERFORD. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 02-10494. THOMAS v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 640.
No. 02-10495. COLLINS V. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 835 So. 2d 265.
No. 02-10499. MCBURROWS v. PENNSYLVANIA. Super. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 779 A. 2d 509.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-10500. PHILLIPS V. JOHNSON, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT PITTSBURGH, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 02-10511. HAUGHTON v. GALLEY, WARDEN, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 264.

No. 02-10517. HALE v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.

No. 02-10520. MARSHALL V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10521. PERKINS V. ALABAMA. Sup. Ct. Ala. Certiorari denied. Reported below: 851 So. 2d 453.
No. 02-10526. JAQUEZ V. OKLAHOMA. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 308.
No. 02-10528. BUTLER V. BOWEN ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 712.
No. 02-10530. NEAL v. ROE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 293.
No. 02-10532. BRITT V. DUNCAN, SUPERINTENDENT, GREAT MEADOW CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 523.
No. 02-10533. STEVENS V. INDIANA. Sup. Ct. Ind. Certiorari denied. Reported below: 770 N. E. 2d 739.
No. 02-10535. RAMIREZ-ALANIZ v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 121.
No. 02-10536. STRASSINI v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 550.
No. 02-10543. HAMRICK v. ARABIAN HORSE EXPRESS ET AL. Ct. App. Kan. Certiorari denied. Reported below: 30 Kan. App. 2d xviii, 58 P. 3d 758.
No. 02-10546. ANDREWS V. BACA, SHERIFF, Los ANGELES COUNTY, CALIFORNIA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-10549. OSTEEN V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DiviSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10550. BROWN v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DmSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10555. POLONCZYK V. POLONCZYK ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10556. NEESE V. JUVENILE DEPARTMENT OF MARION COUNTY, OREGON. Ct. App. Ore. Certiorari denied.

No. 02-10558. ARCENEAUX v. LOUISIANA. Ct. App. La., 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 818 So. 2d 318.

No. 02-10559. ARROYO-MALDONADO V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 12.

No. 02-10560. STRINGER V. McDANIELS ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 416.

No. 02-10562. RODRIGUEZ V. SENKOWSKI, SUPERINTENDENT, CLINTON CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 02-10564. PRESIDENT V. KAYLO, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10568. MOORE V. BECK, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10574. MARTIN v. BAGLEY ET AL. Ct. App. Neb. Certiorari denied.

No. 02-10575. SEGADE v. LAMARQUE, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 485.

No. 02-10578. TAUBMAN v. CALIFORNIA. App. Dist. Certiorari denied.

Ct. App. Cal., 3d

No. 02-10580. WILCOX v. LEWIS ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 47 Fed. Appx. 714.

No. 02-10584. TUCKER V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-10585. ROBLOW V. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10586. SMITH v. LEWIS, SUPERINTENDENT, HALES CREEK CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 02-10600. PARRADO V. UNITED STATES. C. A. l1th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10601. TIRADO V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 313 F. 3d 437.
No. 02-10605. SINGLETON v. NORRIS, DIRECTOR, ARKANSAS DEPARTMENT OF CORRECTION. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 1018.
No. 02-10607. WERNER, AKA THOMAS V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 1168.
No. 02-10610. GONZALEZ V. SPECTOR. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 42 Fed. Appx. 997.
No. 02-10611. HUTCH V. PARSONS ET AL. Int. Ct. App. Haw. Certiorari denied. Reported below: 101 Haw. 45, 61 P. 3d 556.
No. 02-10612. HILL V. INDIANA. Ct. App. Ind. Certiorari denied. Reported below: 773 N. E. 2d 336 and 777 N. E. 2d 795.
No. 02-10617. SCHNEIDERMAN V. UNITED STATES. C. A. lth Cir. Certiorari denied. Reported below: 52 Fed. Appx. 485.
No. 02-10619. SMITH v. TEXAS. Ct. App. Tex., 2d Dist. Certiorari denied.
No. 02-10620. SALAHUDDIN V. MEAD ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 02-10623. GREEN V. CASTRO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 484.
No. 02-10627. OLIVER v. BARSTOW, TRUSTEE, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10630. COLE v. NEW MEXICO ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 825.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-10632. PENCAK V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 331 Ill. App. 3d 1142, N. E. 2d -.

No. 02-10634. HUNG THANH LE V. MULLIN, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 311 F. 3d 1002.

No. 02-10635. NORCROSS v. DELAWARE. Sup. Ct. Del. tiorari denied. Reported below: 816 A. 2d 757.

Cer-

No. 02-10637. SHERKAT V. CIRCUIT COURT OF CLAY COUNTY, MISSOURI, ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10638. JASKOT V. PRINCIPI, SECRETARY OF VETERANS AFFAIRS. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 839.

No. 02-10640. KYSOR V. PRICE, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GREENE. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 540.
No. 02-10641. MARSHALL V. PENNSYLVANIA. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 570 Pa. 545, 810 A. 2d 1211.
No. 02-10644. BECKER V. OHIO. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 711.

No. 02-10646. PARNELL V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10648. APONTE V. GIURBINO, WARDEN. Certiorari denied.

C. A. 9th Cir.

No. 02-10651. BALLARD V. ILLINOIS. Sup. Ct. Ill. Certiorari denied. Reported below: 206 Ill. 2d 151, 794 N. E. 2d 788.

No. 02-10652. WRIGHT v. LOUISIANA. Sup. Ct. La. Certiorari denied. Reported below: 834 So. 2d 974.

No. 02-10658. SEDGWICK V. UNITED STATES COURT OF APPEALS FOR THE ELEVENTH CIRCUIT. C. A. 11th Cir. Certio-
rari denied.

No. 02-10661. OWEN v. SUPREME COURT OF SOUTH DAKOTA. Sup. Ct. S. D. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-10665. PADILLA V. CAREY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10666. MCCALL v. DAVIS, SUPERINTENDENT, INDIANA STATE PRISON. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10668. BRODIS v. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 6th App. Dist. Certiorari denied.
No. 02-10670. D. D., A CHILD UNDER EIGHTEEN v. KENTUCKY. Ct. App. Ky. Certiorari denied.
No. 02-10673. CROWELL V. SOLLIE, SHERIFF, LAUDERDALE COUNTY, MISSISSIPPI, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 121.
No. 02-10674. BARRETT v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 02-10678. HOLLAND v. DONNELLY, SUPERINTENDENT, WENDE CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 99.
No. 02-10684. ANGEL V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVI-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10691. RADILLO V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10692. RAY v. PATE. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10693. MCCLENTON V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 333 Ill. App. 3d 1210, - N. E. 2d
No. 02-10694. PHILLIPS V.JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 712.
No. 02-10695. ERVIN V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 631.
No. 02-10696. DIAz v. PARKE, SUPERINTENDENT, PUTNAMVILLE CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-10700. NAVARRO V. CALIFORNIA. App. Dist. Certiorari denied.

Ct. App. Cal., 6th

No. 02-10707. rari denied.

HORN v. TEXAS.

Ct. Crim. App. Tex.

Certio-

No. 02-10708. HEADLEY V. SPITZER, ATTORNEY GENERAL OF NEW YORK, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 02-10711. TERRELL V. GEORGIA. Sup. Ct. Ga. Certiorari denied. Reported below: 276 Ga. 34, 572 S. E. 2d 595.

No. 02-10712. WASHINGTON V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE DISTRICT OF MASSACHUSETTS. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.

No. 02-10715. HARDY v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 838 So. 2d 1150.

No. 02-10716. LUNA HERNANDEZ V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE WESTERN DISTRICT OF TEXAS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10719. HIEU VAN HUYNH v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10720. GOODEN V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certio-
rari denied.

No. 02-10721. FANCHER V. SIRMONS, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 804.

No. 02-10725. WESTENBERG V. CNF TRANSPORTATION, INC., ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 44 Fed. Appx. 765.

No. 02-10726. THOMPSON v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 459.

No. 02-10732. BENSON V. OKLAHOMA ET AL. Ct. Crim. App. Okla. Certiorari denied.

No. 02-10735. BRALEY v. GEORGIA. Sup. Ct. Ga. Certiorari denied. Reported below: 276 Ga. 47, 572 S. E. 2d 583.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-10740. RHIGER V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 1283.
No. 02-10744. WILSON V. MARYLAND. Ct. Sp. App. Md. Certiorari denied. Reported below: 149 Md. App. 738.
No. 02-10748. CASTILLE V. TELETECH CUSTOMER CARE MANAGEMENT (CO), INC. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 895.
No. 02-10751. RAMOS-SANTIAGO V. VASQUEZ, WARDEN, ET AL. C. A. l1th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10752. MORKE v. MCKINSTRY ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 231.
No. 02-10753. WALKER v. KYLER, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT HUNTINGDON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 577.
No. 02-10755. JEFFERSON V. MYLES ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 891.
No. 02-10756. WILLIAMSON V. SCHRIRO, DIRECTOR, ARIZONA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10757. YOUNG v. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 4th Dist. Certiorari denied.
No. 02-10758. DOVE v. NORTH CAROLINA STATE EMPLOYEES CREDIT UNION ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 171.
No. 02-10761. CLAY V. WEBER, WARDEN. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10762. CROPSEY v. FEI INC. Ct. App. Mich. Certiorari denied.
No. 02-10763. SHERIDAN V. MORGANTHAU ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 02-10766. OCHOA V. OKLAHOMA. Ct. Crim. App. Okla. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-10768. NICKERSON v. ALASKA ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10769. CRuz-GARCIA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 918.
No. 02-10771. MALDONADO V. ARCHULETA ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 524.
No. 02-10775. AMBERS V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10778. MONTFORD V. MIAMI-DADE COUNTY, FLORIDA, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 317.
No. 02-10779. LANGSTON v. WETHERINGTON, COMMISSIONER, GEORGIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10786. STRUCK v. BUREAU OF ALCOHOL, TOBACCO AND FIREARMS. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10789. NICHOLS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10790. MORENO v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 922.
No. 02-10792. JOHNSON v. GREINER, SUPERINTENDENT, GREEN HAVEN CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 38.
No. 02-10794. DEDEAUX V. KELLY, SUPERINTENDENT, CENTRAL MISSISSIPPI CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10795. BROwN, AKA WILLIAMS v. ROE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10796. BARNES V. GIAMBRUNO, SUPERINTENDENT, WYOMING CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

838

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-10798. ASKEW V. MATRISCIANO, ACTING WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10800. BANES V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10801. THOMAS V. UNITED STATES; and No. 02-10886. AS-SADIQ v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 952.
No. 02-10803. DAVIS v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied.
No. 02-10804. PERMENTER V. ALABAMA. Ct. Crim. App. Ala. Certiorari denied. Reported below: 876 So. 2d 1193.
No. 02-10806. LEE V. ADAMS, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 279.
No. 02-10808. MAYNE V. HALL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 02-10809. SANDERS v. KENTUCKY. Sup. Ct. Ky. Certiorari denied. Reported below: 89 S. W. 3d 380.
No. 02-10810. ROSE v. GREINER, SUPERINTENDENT, ,GREEN HAVEN CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 02-10811. STEINER v. FLORIDA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10814. MCCULLEY v. ROWLEY, SUPERINTENDENT, NORTHEAST CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10816. STOREY V. UNITED STATES COURT OF APPEALS FOR THE SIXTH CIRCUIT. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10817. SHABAZZ v. ROSE ET AL. Ct. App. Tenn. Certiorari denied.
No. 02-10818. HOOPER V. MULLIN, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 314 F. 3d 1162.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-10819. ZINN v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 1084.
No. 02-10820. TONDRE V.. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari- denied. Reported below: 49 Fed. Appx. 127.
No. 02-10824. HARRIS V. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 02-10826. SHERRILL V. OKLAHOMA. Ct. Crim. App. Okla. Certiorari denied.
No. 02-10829. GAINES v. EQUAL EMPLOYMENT OPPORTUNITY COMMISSION. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 36 Fed. Appx. 640.
No. 02-10830. HORTON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 476.
No. 02-10832. BEARD V. NEVADA. Sup. Ct. Nev. Certiorari denied. Reported below: 118 Nev. 1083, 106 P. 3d 1204.
No. 02-10833. ROLES V. TOWNSEND. Ct. App. Idaho. Certiorari denied. Reported below: 138 Idaho 412, 64 P. 3d 338.
No. 02-10834. YOCKEL V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 320 F. 3d 818.
No. 02-10837. WORLEY V. NORTH CAROLINA. Ct. App. N. C. Certiorari denied. Reported below: 152 N. C. App. 719, 568 S. E. 2d 337.
No. 02-10839. ALLEY V. BELL, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 307 F. 3d 380.
No. 02-10840. ELLIS v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 313 F. 3d 636.
No. 02-10842. CANTY v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 835 So. 2d 265.
No. 02-10844. THIELE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 314 F. 3d 399.
No. 02-10846. THOMASON v. MYERS, WARDEN. Ct. Crim. App. Tenn. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-10848. BRUNO V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 838 So. 2d 485.
No. 02-10849. EILEEN D. v. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 02-10850. MEYERS V. COLORADO DEPARTMENT OF HUMAN SERVICES, DIVISION OF VOCATIONAL REHABILITATION, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 831.
No. 02-10853. PARKER V. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10854. NEALE V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 51 Fed. Appx. 918.
No. 02-10855. MCFARLAND v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10856. ELIAS SEPULVEDA v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 900.
No. 02-10858. FRENCH V. ARKANSAS. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 52 Fed. Appx. 313.
No. 02-10859. HART V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 795.
No. 02-10862. RAMIREZ-VELASQUEZ V. UNITED STATES; and VELA-TORRES V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 868 (first judgment); 61 Fed. Appx. 919 (second judgment).
No. 02-10863. STROPE V. MCKUNE, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 219.
No. 02-10868. McDONALD v. MCDANIEL, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
. No. 02-10872. GREY BEAR V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 400.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-10873. MARTINEZ-VERA V. UNITED STATES. C. A. 4th
Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 160.
No. 02-10874. LUNDAHL V. HARDING, JUDGE, DISTRICT COURT OF UTAH, UTAH COUNTY. Ct. App. Utah. Certiorari denied.
No. 02-10875. JUAREZ V. YUKINS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 305.
No. 02-10876. JOHNSON V. WYOMING. Sup. Ct. Wyo. Certiorari denied. Reported below: 61 P. 3d 1234.
No. 02-10878. LEWIS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 596.
No. 02-10879. STANFORD V. CITY OF COSTA MESA, CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 02-10880. RELIFORD V. SOUTH CAROLINA. Ct. Common Pleas of Aiken County, S. C. Certiorari denied.
No. 02-10881. JON v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10882. KEMP v. SANDOVAL, ATTORNEY GENERAL OF NEVADA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10884. BAKSH V. SHEARIN, WARDEN. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 348.
No. 02-10887. ALEXANDER V. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 46 Fed. Appx. 512.
No. 02-10888. BOND V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 50 Fed. Appx. 123.
No. 02-10890. LENOIR V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 318 F. 3d 725.
No. 02-10892. MORETTI V. CICCONE, SHERIFF, BERGEN COUNTY, NEW JERSEY, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 349.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-10893. MOORE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 182.

No. 02-10896. RITCHIE v. ROGERS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 313 F. 3d 948.

No. 02-10897. RIVERA-ROJANA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 726.

No. 02-10898. SEPULVADO V. CAIN, WARDEN, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 595.

No. 02-10899. McGILL v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 50 Fed. Appx. 602.

No. 02-10901. JONES v. NORTH CAROLINA. Ct. App. N. C. Certiorari denied. Reported below: 151 N. C. App. 317, 566 S. E. 2d 112.

No. 02-10902. LOPEz-LOPEZ v. UNITED STATES. Cir. Certiorari denied.

C. A. 8th

No. 02-10903. JAMES v. BOYETTE, CORRECTIONAL ADMINISTRATOR I, NASH CORRECTIONAL INSTITUTION. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 673.

No. 02-10904. MCNEIL v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 320 F. 3d 1034.

No. 02-10905. MILLER V. NORTHRIDGE FAMILY PRACTICE MEDICAL GROUP ET AL. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.

No. 02-10906. ORTIZ v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10909. NELSON V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10910. PETTY v. ENDICOTT, WARDEN. Certiorari denied.

C. A. 7th Cir.

No. 02-10912. BALDWIN V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE NORTHERN DISTRICT OF NEW YORK. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

ORDERS

843

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-10914. ADAMS v. GARCIA, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10915. BROWN V. JAMROG, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10916. BANKS v. BOOKER, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10917. BIEBER V. WISCONSIN DEPARTMENT OF CORRECTIONS ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 714.

No. 02-10918. AUGUSTIN v. HAWAII. Sup. Ct. Haw. Certiorari denied. Reported below: 101 Haw. 127, 63 P. 3d 1097.
No. 02-10919. WILSON v. NORTH CAROLINA. Ct. App. N. C. Certiorari denied. Reported below: 155 N. C. App. 89, 574 S. E. 2d 93.

No. 02-10922. DULANEY V. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10924. COLE v. HOPKINS, WARDEN. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 742.
No. 02-10925. PAYNE V. SMITH, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10926. MCKNIGHT v. LENSING, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10927. SCOTT v. DAvIS, WARDEN, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 690.
No. 02-10928. CORTINAS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 716.
No. 02-10929. MYRON V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.

No. 02-10930. SMITH v. BUSHEY ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 851.
No. 02-10931. SAVAGE v. DISTRICT OF COLUMBIA. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-10932. CONNER v. Epps, COMMISSIONER, MISSISSIPPI DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 591.
No. 02-10933. HARRIS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10935. GIVENS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 923.
No. 02-10936. FURNISH V. KENTUCKY. Sup. Ct. Ky. Certiorari denied. Reported below: 95 S. W. 3d 34.
No. 02-10937. HARGETT, AKA FOSTER V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 942.
No. 02-10938. FRAZIER V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. .Reported below: 56 Fed. Appx. 383.
No. 02-10939. Huss v. IOWA. Sup. Ct. Iowa. Certiorari denied. Reported below: 657 N. W. 2d 447.
No. 02-10940. GIPSON V. ILLINOIS. Sup. Ct. Ill. Certiorari denied. Reported below: 203 Ill. 2d 298, 786 N. E. 2d 540.
No. 02-10941. WHITE HORSE V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 316 F. 3d 769.
No. 02-10942. MCCLAIN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 154.
No. 02-10943. McCoY v. TEXAS. Ct. App. Tex., 11th Dist. Certiorari denied.
No. 02-10944. ACENCIO-CAMPOS V. UNITED STATES; BARRAZACHAVARRIA V. UNITED STATES; CACERES-RIVAS v. UNITED STATES; DE LA FUENTE-DE LA FUENTA V. UNITED STATES; FLORES BURCIAGA, AKA FLORES-BURCIAGA V. UNITED STATES; LAZO v. UNITED STATES; MARTINEZ-HERNANDEZ V. UNITED STATES; and OLVERO-MARTINEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 922 (second through eighth judgments) and 923 (first judgment).
No. 02-10945. ACosTA-ESQUIVEL, AKA HUERTA V. UNITED STATES (Reported below: 61 Fed. Appx. 923); CARo-GRMALDO V.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

UNITED STATES (61 Fed. Appx. 922); CERDA-MONTES V. UNITED STATES (61 Fed. Appx. 923); CHAVEZ-ROMERO V. UNITED STATES (61 Fed. Appx. 923); HERNANDEZ-ROMERO V. UNITED STATES (61 Fed. Appx. 923); HERRERA-PINA V. UNITED STATES (61 Fed. Appx. 923); MARTINEZ-SOLIS V. UNITED STATES (61 Fed. Appx. 923); REVULTA-ESPINOZA v. UNITED STATES (61 Fed. Appx. 922); RODRIGUEZ-CARRANZA, AKA GONZALES v. UNITED STATES (61 Fed. Appx. 922); and RODRIGUEZ-MARTINEZ V. UNITED STATES (61 Fed. Appx. 923). C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10946. CRUZ v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 525.

No. 02-10948. tiorari denied.

HALL v. TEXAS.

Ct. App. Tex., 2d Dist.

Cer-

No. 02-10949. POWELL, AKA MUHAMMAD V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10950. NUNN v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10951. NIMMONS V. CAMPBELL ET AL. Certiorari denied.

C. A. 11th Cir.

No. 02-10952. CHRISTIAN V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 288.

No. 02-10953. SPERLING V. ZENK, WARDEN. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 105.

No. 02-10954. ROMERO-LOPEZ v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 12.

No. 02-10955. STRZELCZYK V. COLLERAN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT WAYMART, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 02-10956. CLINTON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10957. RATCLIFF V. UNITED STATES. Certiorari denied.

C. A. 11th Cir.

No. 02-10958. BOROUGHS V. INDIANA. Ct. App. Ind. Certiorari denied. Reported below: 777 N. E. 2d 1229.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-10960. SMITH V. OZMINT, DIRECTOR, SOUTH CAROLINA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 51 Fed. Appx. 436.
No. 02-10961. SKORNIAK V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10962. SANDERS V. BERTRAND, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 623.
No. 02-10964. BORICHA, AKA BORECHA V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10965. ALVAREZ-MENDOZA v. UNITED STATES; and MARTINEZ-SANCHEZ, AKA MARIN, AKA MARIN-OLIVAREZ, AKA CASTANEDA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 922 (first judgment) and 923 (second judgment).
No. 02-10966. BLACKMON, AKA DENSON v. BOwERSOx, SUPERINTENDENT, SOUTH CENTRAL CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 985.
No. 02-10967. CARTER V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 109.
No. 02-10968. ECKARD v. UNITED STATES. C.. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 802.
No. 02-10969. CATES V. NORTH CAROLINA. Ct. App. N. C. Certiorari denied. Reported below: 154 N. C. App. 737, 573 S. E. 2d 208.
No. 02-10970. Kipp, AKA PEREZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 120.
No. 02-10971. COOK v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 713.
No. 02-10972. EVANS v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 838 So. 2d 1090.
No. 02-10973. WALTERS V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 309 F. 3d 589.
No. 02-10975. Cosco v. ORTEGA, INTERIM DIRECTOR, WYOMING DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. Sup. Ct. Wyo. Certiorari denied. Reported below: 66 P. 3d 702.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-10976. MILANO V. NORTH CAROLINA. Gen. Ct. Justice, Super. Ct. Div., Mecklenburg County, N. C. Certiorari denied.

No. 02-10978. ZILISCH V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 331 Ill. App. 3d 1142, N. E. 2d-.

No. 02-10980. PUYA-PACHECO V. IMMIGRATION AND NATURALIZATION SERVICE. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 02-10981. PRESCOD V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 526.

No. 02-10982. BAILEY v. GONZALEZ, WARDEN, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10983. AYALA-CARRILLO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. - Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 557.

No. 02-10984. BENJAMIN V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 02-10985. tiorari denied.

WOOD V. UNITED STATES.

C. A. 11th Cir. Cer-

No. 02-10987. RAMIREZ V. MGM GRAND, INC., ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 52 Fed. Appx. 408.

No. 02-10988. SAVAGE V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 821.

No. 02-10989. SHOUMAN V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 668.

No. 02-10990. WOOLSTENHULME v. LEMASTER, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58
Fed. Appx. 388.

No. 02-10991. SANCHEZ V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 283.

No. 02-10992. MEI v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 788.

No. 02-10993. CONDE JIMENEZ v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 320.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-10994. LATORRE V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 557.

No. 02-10995. LOOKER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 594.

No. 02-10996. MARQUEZ v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 49 Fed. Appx. 741.

No. 02-10997. MANN V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 1054.

No. 02-10998. ZAMBRANO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 755.

No. 02-10999. WILLIAMS v. BOWLEN, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 49 Fed. Appx. 600.

No. 02-11000. TAYLOR V. WILLIAMS ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 247.

No. 02-11001. WERBER v. LAPPIN, DIRECTOR, FEDERAL BuREAU OF PRISONS, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 02-11002. BLACKERBY V. ARIZONA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. Ct. App. Ariz. Certiorari denied.

No. 02-11003. BEN-SHIMON V. DODRILL, WARDEN. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 850.

No. 02-11004.
C. A. 4th Cir. Appx. 427.

BROWN v. SEARS AuTOMOTIvE CENTER ET.AL. Certiorari denied. Reported below: 51 Fed.

No. 02-11005. BOLES V. NEET, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 52 Fed. Appx. 104.

No. 02-11006. AKERS v. UNITED STATES.- C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.

No. 02-11007. BOONE v. EPPs, COMMISSIONER, MISSISSIPPI DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11008. TWEEDY v. ABBOTT, ATTORNEY GENERAL OF TEXAS, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 242.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-11009. TALLINI V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 691.
No. 02-11010. TORRES V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 743.
No. 02-11012. SANDERS V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 332 Ill. App. 3d 1138,N. E. 2d-.
No. 02-11013. PETERSON V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11014. DAWSON v. UNITED STATES. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 520.
No. 02-11015. TAYLOR V. TENNESSEE DEPARTMENT OF CORRECTION ET AL. Sup. Ct. Tenn. Certiorari denied.
No. 02-11016. BROWN V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11017. ALLEN V. REESE, WARDEN. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 52 Fed. Appx. 7.
No. 02-11018. ACEVEDO V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 02-11019. WALKER V. PEGUESE, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 207.
No. 02-11020. PITTS, AKA SANDERS, ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 449.
No. 02-11022. LEWIS v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 16.
No. 02-11023. LISTERMAN v. DEPARTMENT OF JUSTICE. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 474.
No. 02-11024. TATE v. CAMBRA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11026. WALKER v. SENKOWSKI, SUPERINTENDENT, CLINTON CORRECTION FACILITY, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-11027. VERA V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE EASTERN DISTRICT OF CALIFORNIA. C. A. 9th Cir. Certio-
rari denied.
No. 02-11028. COOK v. MASSACHUSETTS. Sup. Jud. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 438 Mass. 766, 784 N. E. 2d 608.
No. 02-11029. CRUZ v. UNITED STATES; and No. 03-5382. HERNANDEZ VILLA, AKA AGUIRRE CORREA, AKA VILLA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 557.
No. 02-11030. JACKSON V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 02-11031. SHAYESTEH V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 916.
No. 02-11032. RUSSELL V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11033. QUIROZ v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 61.
No. 02-11035. TYSON v. EL PASO COUNTY DEPARTMENT OF HUMAN SERVICES. Ct. App. Colo. Certiorari denied.
No. 02-11036. CALDWELL V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11037. CRAIG V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11038. SPIDLE v. GAMMON, SUPERINTENDENT, MOBERLY CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir.. Certiorari denied.
No. 02-11039. RICHARDSON V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11040. REID V. PENNSYLVANIA. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 571 Pa. 1, 811 A. 2d 530.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-11041. BROWN v. HANKS, SUPERINTENDENT, WABASH VALLEY CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 7th Cir. Certiorari
denied.
No. 02-11042. BRINKLEY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 921.
No. 02-11043. QUASHIE V. IMMIGRATION AND NATURALIZATION SERVICE ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11044. WHITTINGTON V. MARYLAND. Ct. Sp. App. Md.
Certiorari denied. Reported below: 147 Md. App. 496, 809. A. 2d 721.
No. 02-11045. JACKSON V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir.
Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 726.
No. 02-11046. NORMAN v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certio-
rari denied.
No. 02-11047. MARTELL, AKA CARTER V. UNITED STATES.
C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 797.
No. 02-11048. KING V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 11 Fed. Appx. 219.
No. 02-11049. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 902.
No. 02-11050. BIRCH v. ILLINOIS. Sup. Ct. Ill. Certiorari denied.
No. 02-11051. BROWN V. UNITED STATES COURT OF APPEALS FOR THE FOURTH CIRCUIT. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 705.
No. 02-11052. BARTLETT V. HARVIEL, JUDGE, ALAMANCE COUNTY DISTRICT COURT, NORTH CAROLINA, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 45 Fed. Appx. 269.
No. 02-11053. COLVIN v. TAYLOR. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 583.
No. 02-11054. DANIELS v. LEE, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 316 F. 3d 477.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-11055. WEATHERALL V. REID, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 297.
No. 02-11056. VILLARREAL V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 119.
No. 02-11057. WILKINS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 959.
No. 02-11059. RICHARDSON v. HINSLEY, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11060. MALDONADO V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 02-11061. VANDI v. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 416.
No. 02-11063. COLETTA V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 492.
No. 02-11064. MASON V. MEYERS, SUPERINTENDENT, ROCKVIEW STATE CORRECTIONAL INSTITUTION. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 02-11065. MARTINEZ-ESTRADA V. SNYDER, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 319.
No. 02-11066. JOHNSON V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 316 F. 3d 818.
No. 02-11067. ADELMAN V. LANE, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11068. AYALA V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 313 F. 3d 1068.
No. 02-11069. CLOUD v. COMMUNITY WORKS ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 02-11070. ZAWADZKI V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 35.
No. 02-11071. SANDERS V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 765.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-11072. ROE v. BAKER, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 316 F. 3d 557.
No. 02-11073. SCHLAEN V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir.
Certiorari denied. Reported below: 300 F. 3d 1313.
No. 02-11074. Ruiz v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 416.
No. 02-11075. NUNES v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 10 Fed. Appx. 357.
No. 02-11076. MYERS V. JOHNSON, ACTING SECRETARY OF THE NAVY. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 836.
No. 02-11077. NESBY v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11078. PAULEY V. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11079. NORRIS v. HOOKS, WARDEN, ET AL. C. A. lth Cir. Certiorari denied.
No. 02-11080. KING V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPART-
MENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11081. LAMBERT V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. Dist. Ct. App. Fla., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 846 So. 2d 511.
No. 02-11082. LUNA-MADELLAGA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 1224.
No. 02-11083. QUINTANA-QUINTANA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 104.
No. 02-11084. ROMERO-CASTRO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. -Reported below: 58 Fed. Appx. 336.
No. 02-11085. SIMMONS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 557.
No. 02-11086. PHONG DOAN v. IMMIGRATION AND NATURALIZATION SERVICE. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 311 F. 3d 1160.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-11087. COX v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 77.
No. 02-11088. MOORE V. JOHNSON ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 895.
No. 02-11089. MORRISON v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11090. PAKALINSKY V. VAUGHN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GRATERFORD, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 02-11091. ODION V. UNITED STATES. C. A. lth Cir. Certiorari denied.
No. 02-11092. HAUFLER v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11093. HUNT, AKA SCOTT V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 210.
No. 02-11094. HOLMES V. SUPREME COURT OF CALIFORNIA ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11095. JAVIER GUTIERREZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 332.
No. 02-11096. PEREZ GOMEZ V. UNITED STATES. C. A. l1th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 921.
No. 02-11097. HERAs-MONTOYA v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 242.
No. 02-11100. SMILER V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 02-11101. WILLIAMS v. SAUNDERS, WARDEN, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 02-11102. BEAS-NUNEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 342.
,No. 02-11103. BALLARD V. FAHEY, CHAIRPERSON, VIRGINIA PAROLE BOARD. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 465.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-11104. BOYD V. JACKSON, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 928.

No. 02-11106. ALANIZ-GARCIA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 557.

No. 02-11107. ANDERSON v. FLEMING, WARDEN, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11108. BURGENER V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 29 Cal. 4th 833, 62 P. 3d 1.

No. 02-11109. MCCARRIN V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 90.

No. 02-11110. SEDGWICK V. UNITED STATES. Certiorari denied.

C. A. D. C. Cir.

No. 02-11111. WINBORN V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 48 Fed. Appx. 742.

No. 02-11112. WILSON V. UNITED STATES. Certiorari denied.

C. A. 11th Cir.

No. 02-11113. HENRY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 844.

No. 02-11114. WORTHY V. UNITED STATES COURT OF APPEALS FOR THE SIXTH CIRCUIT. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11115. TORRES V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 333 Ill. App. 3d 1213, N. E. 2d-.

No. 02-11116. HARRISON v. DALLAS AREA RAPID TRANSIT ET AL. Ct. App. Tex., 11th Dist. Certiorari denied.

No. 02-11117. HIBBERD V. WALKER, DIRECTOR, ILLINOIS DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11118. HILLS v. CALIFORNIA DEPARTMENT OF HEALTH AND HUMAN SERVICES ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 995.

No. 02-11119. FLANAGAN V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 435.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-11120. FULTZ v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 493.

No. 02-11121. LOVETT v. MICHIGAN. Ct. App. Mich. Certiorari denied.

No. 02-11123. NEDRICK v. DUNCAN, SUPERINTENDENT, GREAT MEADOW CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 02-11124. ONTIVEROS V. CALIFORNIA. Certiorari denied.

Sup. Ct. Cal.

No. 02-11125. HERNANDEZ-SORTO V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 609.

No. 02-11126. FUENTES-RIVERA V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 869.

No. 02-11127. GAY v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 933.

No. 02-11128. Ruiz IBARDO V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 900.

No. 02-11129. HENDRICKS V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 993.

No. 02-11130. GuTIERREZ-ESTRADA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 416.

No. 02-11131. JONES, EXECUTOR OF THE ESTATE OF SMITH V. LOCAL 705, INTERNATIONAL BROTHERHOOD OF TEAMSTERS PENSION FUND. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 873.

No. 02-11132. CRAWFORD V. JACKSON. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 123.

No. 02-11134. ROSARIO V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.

No. 02-11135. WINFIELD v. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 417.

No. 02-11136. RICHARDSON V. PARKE, SUPERINTENDENT, PUTNAMVILLE CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 7th Cir. Certiorari
denied.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-11137. RODRIGUEZ v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorhri denied.
No. 02-11138. ROJAS v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 412.
No. 02-11139. SUDDERTH V. COURT OF CRIMINAL APPEALS OF TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 02-11140. RIDLEY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11142. SHAW V. CONNECTICUT GENERAL LIFE INSURANCE CO. ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 121.
No. 02-11143. PIGGIE V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 316 F. 3d 789.
No. 02-11144. NUCKLES V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 113.
No. 02-11145. LEWIS v. TEXAS. Ct. App. Tex., 3d Dist. Certiorari denied.
No. 02-11147. CRUZ V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 732.
No. 02-11148. CADEN, AKA KIMBLE V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 274.
No. 02-11149. CRAWFORD V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 575.
No. 02-11150. O'SULLIVAN v. WISCONSIN. Ct. App. Wis. Certiorari denied.
No. 02-11151. WALKER v. LAMARQUE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11152. SHEFFIELD V. COURT OF CRIMINAL APPEALS OF TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 02-11153. BARNOTT V. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 837 So. 2d 965.
No. 02-11154. HOLMES v. GARRAGHTY, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-11156. HALL V. LAMARQUE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11157. HUTCHINSON V. PENNSYLVANIA. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 571 Pa. 45, 811 A. 2d 556.
No. 02-11158. HARMS V. INTERNAL REVENUE SERVICE. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 1001.
No. 02-11160. GONZALEZ-GARIBAY V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11161. HIDALGO v. UNITED STATES ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 640.
No. 02-11162. GOETH V. SCHRIRO, DIRECTOR, ARIZONA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 49 Fed. Appx. 113.
No. 02-11163. FoY v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 134.
No. 02-11164. LOCKHART V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 637.
No. 02-11165. LACKING V. MISSISSIPPI. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11166. LEE v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 206.
No. 02-11167. PIERS v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 1231.
No. 02-11168. SMITH V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 922.
No. 02-11170. EARLE V. IMMIGRATION AND NATURALIZATION SERVICE ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 50 Fed. Appx. 393.
No. 02-11171. ERDHEIM V. YORK. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 2d Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below: 298 App. Div. 2d 552, 748 N. Y. S. 2d 673.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-11172. DI NARDO ET AL. V. CROW, JUDGE, CIRCUIT COURT FOR PALM BEACH COUNTY, FLORIDA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 743.
No. 02-11174. BENNETT V. OREGON. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11175. LARSON V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 416.
No. 02-11176. IBRAHIM V. IBRAHIM ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 43 Fed. Appx. 522.
No. 02-11177. BARBER V. VAZQUEZ, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 589.
No. 02-11178. ALEX v. STALDER, SECRETARY, LOUISIANA DEPARTMENT OF PUBLIC SAFETY AND CORRECTIONS, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 253.

No. 02-11179. AYON-ENCINAS V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 743.
No. 02-11180. BAILEY V. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11181. ELLIOTT V. DRUG ENFORCEMENT ADMINISTRATION. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 574.
No. 02-11182. DUARTE V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 206.
No. 02-11183. Cox v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 77 and 59 Fed. Appx. 437.
No. 02-11184. CORNEJO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 344.
No. 02-11185. BOWMAN v. VIRGINIA. Ct. App. Va. Certiorari denied.
No. 02-11186. MILLER v. DRAGOVICH, SUPERINTENDENT, MUNCY STATE CORRECTIONAL INSTITUTION, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 311 F. 3d 574.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-11187. NAVARRO v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 338.

No. 02-11189. JOHNSON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 416.

No. 02-11191. JORDAN v. BOARD OF REVIEW. Super. Ct. N. J., App. Div. Certiorari denied.

No. 02-11192. RIOS-BARBOZA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 746.

No. 02-11193. C. A. 9th Cir. Appx. 986.

PALMER V. DEPARTMENT OF JUSTICE ET AL.
Certiorari denied. Reported below: 59 Fed.

No. 02-11194. SEPULVEDA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 760.

No. 02-11195. WALL V. KENTUCKY. Ct. App. Ky. Certiorari denied.

No. 02-11196. VILLAFANA v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 484.

No. 02-11197. TREADWAY v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 878.

No. 02-11198. WRIGHT V. SCHRIRO, DIRECTOR, ARIZONA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari
denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 607.

No. 02-11199. WACHTMEISTER V. SWIESZ ET AL. C.A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 428.

No. 02-11200. FRANKLIN V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 1298.

No. 02-11201. AMBRIZ GUERRERO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 769.

No. 02-11202. WARNER V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 1st App. Dist. Certiorari denied.

No. 02-11203. BOYD v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 44 Fed. Appx. 866.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-11204. BAER v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 91.

No. 02-11205. HAMRICK v. DAY, KETTERER, RALEY, WRIGHT & RYBOLT LTD. Ct. App. Ohio, Stark County. Certiorari denied.
No. 02-11206. YNIRIO v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 842 So. 2d 848.
No. 02-11207. VERDUZCO V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 02-11208. MONTELONGO-PERRET V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 417.
No. 02-11209. MULLINS V. UNITED STATES! C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 742.
No. 02-11210. OWENS v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11211. MCQUEEN v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11212. DIAZ v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 795.
No. 02-11213. DIECKMANN V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 417.
No. 02-11214. CANTU v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 917.

No. 02-11215. CHAVEZ v. NEW MEXICO. Sup. Ct. N. M. Certiorari denied.
No. 02-11216. CARDENAS-LOPEZ, AKA HUERTA-DELGADO V.
UNITED STATES; FLORES-SOLANO v. UNITED STATES; HERNANDEZ-GARCIA V. UNITED STATES; LuNAR-CAsTILLO V.
UNITED STATES; and MENDOZA-DIAZ v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-11217. ELLIOTT V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 710.
No. 02-11218. MACK v. HOLT, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 577.
No. 02-11219. MABRY V. SMITH, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11220. JONES v. BLAINE ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 02-11221. JONES v. BERBARY, SUPERINTENDENT, COLLINS CORRECTIONAL FACiLTY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 02-11222. DAVIS v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 771.
No. 02-11223. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 44 Fed. Appx. 362.
No. 02-11224. REYES v. DELAWARE. Sup. Ct. Del. Certiorari denied. Reported below: 819 A. 2d 305.
No. 02-11225. SAAVEDRA-LOPEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 44 Fed. Appx. 258.
No. 02-11226. BURNS v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11227. BANDA-VASQUEZ, AKA BANDA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 417.
No. 02-11228. BUCHANAN v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 289.
No. 02-11229. AYERS v. BRUSNAHAN. Ct. App. Ohio, Lorain County. Certiorari denied.
No. 02-11230. BROADNAX V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 907.
No. 02-11231. BERAS V.UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 02-11233. BARNETT V. MISSOURI. Sup. Ct. Mo. Certiorari denied. Reported below: 103 S. W. 3d 765.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-11234. PALMA V.UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11235. WILDER V. UNITED STATES; and No. 03-6121. HALEY, AKA SCOTT V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 455.

No. 02-11236. WHEATLAND V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 194.

No. 02-11237. PETERSON V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. Dist. Ct. App. Fla., 4th- Dist. Certiorari denied.

No. 02-11239. YORK V. OKLAHOMA. Ct. Crim. App. Okla. Certiorari denied.

No. 02-11240. O'BRYAN V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 891.

No. 02-11241. WILSON V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11242. TURNER v. HARRELL. Ct. Civ. App. Ala. Certiorari denied. Reported below: 878 So. 2d 346.

No. 02-11243. VALDOViNoS V. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11244. WASHINGTON V. WOLFENBARGER, C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11245. JONES V. MCCAUGHTRY, WARDEN. Cir. Certiorari denied.

WARDEN.
C. A. 7th

No. 02-11246. JACKSON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 698.

No. 02-11247. BURKE v. RHODE ISLAND. Sup. Ct. R. I. Certiorari denied. Reported below: 811 A. 2d 1158.

No. 02-11248. BROWN V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
Reported below: 57 Fed. Appx. 207.

No. 02-11249. BLANKENSHIP V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 114.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-11250. BASSO v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.

No. 02-11251. BUTCHER V. KENTUCKY. Sup. Ct. Ky. Certiorari denied. Reported below: 96 S. W. 3d 3.

No. 02-11252. ANDREWS v. LEWIS, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 183.

No. 02-11253. BAILEY V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 161.

No. 02-11254. BONO v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 1270.

No. 02-11256. RICHARDSON V. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11257. REGAN v. HOWES, WARDEN, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11258. SPENCER V. SNYDER, WARDEN, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 02-11259. MORALES V. UNITED STATES. Certiorari denied.

C. A. 6th Cir.

No. 02-11260. tiorari denied.

SHU Guo KAN v. TEXAS.

C. A. 5th Cir. Cer-

No. 02-11261. LANZILOTTI V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 890.

No. 02-11262. MEJIAS-NEGRON V. UNITED STATES. Cir. Certiorari denied.

C. A. 1st

No. 02-11263. LEWIS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DivISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11264. PARKER V. PETTIFORD, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 796.

No. 02-11265. KuLAS V. MIRANDA ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 431.

No. 02-11266. PENUELA-RAMIREZ V. UNITED STATES. 2d Cir. Certiorari denied.

C. A.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-11268. KEITH v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 347.
No. 02-11269. ROLLINS V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 333 Ill. App. 3d 1212, N. E. 2d -.
No. 02-11270. ALVARADO V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 02-11272. FLORES v. GRAYSON, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11273. ALICEA-CARDOZA V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.

No. 02-11274. BANKS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 659.
No. 02-11275. BRADEN V. OHIO. Sup. Ct. Ohio. Certiorari denied. Reported below: 98 Ohio St. 3d 354, 785 N. E. 2d 439.
No. 02-11276. TAYLOR v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 429.
No. 02-11277. WALKER v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 842 So. 2d 848.
No. 02-11278. DIXON v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 690.
No. 02-11279. DONCHEVICH V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 950.
No. 02-11280. GODFREY V. BEIGHTLER, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 431.
No. 02-11282. JONES v. BOEING Co. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11283. WILLE V. PALMATEER, SUPERINTENDENT, OREGON STATE PENITENTIARY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11284. MULLIGAN V. MORGAN, SUPERINTENDENT, WASHINGTON STATE PENITENTIARY. C. A. 9th Cir. Certiorari
denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-11285. GREGGS, AKA GRIFFITH v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 433.
No. 02-11286. TABOR V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 742.
No. 02-11287. DODDS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 742.
No. 02-11288. ALONZO-HERNANDEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 748.
No. 02-11289. BURRELL V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 37.
No. 02-11290. FLYNN v. HOGAN, JUDGE, CIRCUIT COURT OF ILLINOIS, COOK COUNTY, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11292. GONZALEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 341.
No. 02-11293. GLENN V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 571.
No. 02-11294. JARAKI v. FRANKLIN COUNTY CHILDREN SERVICES. Ct. App. Ohio, Franklin County. Certiorari denied.
No. 02-11295. MARTIN V. JOHNSON, SUPERINTENDENT, PITTSBURGH STATE CORRECTIONAL INSTITUTION, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 02-11296. GONZALES SAENZ v. GALAZA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11297. TURNER V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 456.
No. 02-11298. CAVANAGH V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 835.
No. 02-11299. DUBOIS v. NEW JERSEY ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 02-11300. DAVILA v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 936.

ORDERS

867

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-11301. PORRAS v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 417.
No. 02-11302. MORRISON V.ARIZONA. Ct. App. Ariz. Certiorari denied. Reported below: 203 Ariz. 489, 56 P. 3d 63.
No. 02-11303. BURNES V.GREENE COUNTY JUVENILE OFFICE. Ct. App. Mo., Southern Dist. Certiorari denied.
No. 02-11304. BEARD v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 847 So. 2d 464.
No. 02-11305. DOTSON V. TOLLIVER ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 152.
No. 02-11306. PEREZ-SANCHEZ v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 930.
No. 02-11307. SARVEY V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 505.
No. 02-11308. RUIz-GONZALEZ v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 196.
No. 02-11310. MOTTON V. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11312. PAREDES V. SPOMER, JUDGE, CIRCUIT COURT OF ILLINOIS, ALEXANDER COUNTY. Sup. Ct. Ill. Certiorari denied.
No. 02-11313. HALL v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 02-11314. PAGE V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 508.
No. 02-11315. MILLS v. ENERGY TRANSPORTATION CORP. ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 46 Fed. Appx. 44.
No. 02-11316. PANIAGUA-ORTIZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 949.
No. 02-11317. MONTES-GARCIA v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 217.
No. 02-11318. LYNCH v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 841 So. 2d 362.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-11319. MARTINEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 418.
No. 02-11320. MARACALIN V. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 494.
No. 02-11321. CHAVEZ-QUINTERO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 675.
No. 02-11322. COOMBS v. PENNSYLVANIA ET AL. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied.
No. 02-11323. DAVIS v. LAVAN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT DALLAS, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 02-11324. JOHNSON v. METROPOLITAN DETENTION CENTER ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 46 Fed. Appx. 550.
No. 02-11325. MARQUEZ V. WILLIAMS, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 665.
No. 02-11326. SHAW V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 02-11327. ABERNATHY v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 143.
No. 02-11328. JAMES V. WALKER, WARDEN. C. A. l1th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11329. SEADE-MAIREENA V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 715.
No. 02-11330. NOBLE v. NORRIS, DIRECTOR, ARKANSAS DEPARTMENT OF CORRECTION. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11331. OCHOA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 717.
No. 02-11332. RODRIGUEZ-SANCHEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 951.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-11333. LEE V. FISCHER, SUPERINTENDENT, SING SING CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 50 Fed. Appx. 497.
No. 02-11334. JOYCE v. EASLEY, GOVERNOR OF NORTH CAROLINA. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11335. ALVARADO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 675.
No. 02-11336. BUSANET V. PENNSYLVANIA. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 572 Pa. 535, 817 A. 2d 1060.
No. 02-11337. BANKS V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 02-11338. BANKS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11339. ALCARAZ-TORRES V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 52 Fed. Appx. 381.
No. 02-11340. YOUNG v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 980.
No. 02-11341. WOLVIN V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 667.
No. 02-11342. CUNDIFF v. NEVADA. Sup. Ct. Nev. Certiorari denied.
No. 02-11343. DEWBRE V. HALL, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11344. STEWART V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 821 A. 2d 362.
No. 02-11345. MARTIN V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 24 Fed. Appx. 504.
No. 02-11346. RHODES V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 869.
No. 02-11347. CUMMINGS V. YUKINS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 188.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-11348. EAST v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11349. COOPER v. TEXAS. Ct. App. Tex., 5th Dist. Certiorari denied.
No. 02-11350. COWARD v. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 208.
No. 02-11351. MORGAN V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 333 Ill. App. 3d 1210, N. E. 2d-.
No. 02-11352. POLLARD V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 705.
No. 02-11353. WEMARK V. MATHES, WARDEN. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 1018.
No. 02-11354. SANDERS v. BOOKER, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11355. SMITH V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11357. SMITH v. GALES ET AL. App. Ct. Ill., 5th Dist. Certiorari denied.
No. 02-11358. Q'NEIL V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11359. PURDIE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 48 Fed. Appx. 101.
No. 02-11360. WARD v. BEELER, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 48 Fed. Appx. 887.
No. 02-11361. WRIGHT V. LOUISIANA. Sup. Ct. La. Certiorari denied. Reported below: 841 So. 2d 787.
No. 02-11362. DUDLEY V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE EASTERN DISTRICT OF TEXAS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 02-11364. LAGAITE V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11366. C. A. 11th Cir. Appx. 714.

WILSON, AKA KELSEY V. UNITED Certiorari denied. Reported below:

STATES. 65 Fed.

No. 02-11367. TOLIN v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 46 Fed. Appx. 617.

No. 02-11368. TIMMONS V. SHORT. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 717.

No. 02-11369. WILSON V. CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.

No. 02-11370. WILSON v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS; and WILSON V. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11371. UMANZOR V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 803 A. 2d 983.

No. 02-11372. VENABLE v. HENDRICKS, ADMINISTRATOR, NEW JERSEY STATE PRISON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 02-11373. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 51 Fed. Appx. 589.

No. 02-11374. COPE v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 312 F. 3d 757.

No. 02-11375. MEDINA-OLVERA V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 652.

No. 02-11376. NEIGHBORS V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11377. PARADISE V. MARTIN, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11378. RODRIGUEZ MORALES V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

872

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-11379. REED v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11380. REYES v. DICARLO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-11381. RUTLEDGE V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11382. AHMED V. SMITH, SUPERINTENDENT, SHAW-
ANGUNK CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari
denied.

No. 02-11383. STURGES V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 02-11384. SCOTT V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 216.

No. 02-11385.
C. A. Fed. Cir. Appx. 418.

QUINN v. DEPARTMENT OF THE INTERIOR. Certiorari denied. Reported below: 41 Fed.

No. 02-11386. CORMIER V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DE-
PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS
DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-1. WASHOE COUNTY, NEVADA, ET AL. V. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below:
319 F. 3d 1320.

No. 03-2. OXFORD ASSET MANAGEMENT, LTD., ET AL. V. JAHARIS ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported
below: 297 F. 3d 1182.

No. 03-3. LCT TRANSPORTATION SERVICES, INC., AKA LESTER COGGINS TRUCKING, INC. V. BARRAGAN ET AL. C. A. 11th
Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 713.

No. 03-4. rari denied. 2d -.

SMITH V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Reported below: 332 Ill. App. 3d 1138, -

CertioN. E.

No. 03-5. DETROIT, DETROIT, L. L. C. v. LAC VIEUX DESERT BAND OF LAKE SUPERIOR CHIPPEWA INDIANS ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-6. EFROSMAN v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 24.
No. 03-8. JACOBSON V. SOLID WASTE AGENCY OF NORTHWEST NEBRASKA. Sup. Ct. Neb. Certiorari denied. Reported below: 264 Neb. 961, 653 N. W. 2d 482.
No. 03-9. CABRERA v. HINSLEY, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 527.
No. 03-10. LUIGINO'S, INC. v. PETERSON ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 909.
No. 03-11. RATCLIFF V. MERIT SYSTEMS PROTECTION BOARD. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 942.
No. 03-12. NATIONAL FIRE INSURANCE COMPANY OF HARTFORD v. FORTUNE CONSTRUCTION Co. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 320 F. 3d 1260.
No. 03-14. BENITEZ-RUIZ v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 42.
No. 03-17. J. W., A MINOR V. ILLINOIS. Sup. Ct. Ill. Certiorari denied. Reported below: 204 Ill. 2d 50, 787 N. E. 2d 747.
No. 03-18. HORIEN V. CITY OF ROCKFORD, ILLINOIS. App. Ct. Ill., 2d Dist. Certiorari denied.
No. 03-21. WINDLE V. CITY OF MARION, INDIANA, ET AL.
C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 658.
No. 03-23. WATNIK v. KNIESLEY. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-24. SnvO ET AL. V. UNION OF NEEDLETRADES, INDUSTRIAL & TEXTILE EMPLOYEES, SOUTHWEST DISTRICT COUNCIL, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 602 (first judgment); 56 Fed. Appx. 768 (second judgment).
No. 03-25. MUNIZ RIVERA ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 8.
No. 03-26. RODWELL V. PEPE. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 66.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-27. TATARIAN V. SWEENEY ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 475.
No. 03-28. ARNOLD V.RAYONIER, INC., ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 671.
No. 03-29. FRENCH v. BATOR & BERLIN, P. C. Ct. App. Mich. Certiorari denied.
No. 03-30. GRINE ET AL. V. COOMBS ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-31. McNEILL v. TOWN OF PARADISE VALLEY, ARIZONA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 44 Fed. Appx. 871.
No. 03-32. NEAL ET AL. V. BOARD OF TRUSTEES OF THE CALIFORNIA STATE UNIVERSITY ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 51 Fed. Appx. 736.
No. 03-33. MONTGOMERY ET AL. V. CLAYTON HOMES, INC., ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 508.
No. 03-35. BURR v. COMMISSIONER OF INTERNAL REVENUE. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 150.
No. 03-36. GOLDEN V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 435.
No. 03-37. INFINEON TECHNOLOGIES AG ET AL. V. RAMBUS, INC. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 318 F. 3d 1081.
No. 03-38. DEVEGTER ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 1024.
No. 03-39. EVENSON V. ARIZONA. Sup. Ct. Ariz. Certiorari denied. Reported below: 204 Ariz. 484, 65 P. 3d 433.
No. 03-42. LAND v. TEXAS. Sup. Ct. Tex. Certiorari denied.
No. 03-43. SAGAR v. SAGAR. App. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 57 Mass. App. 71, 781 N. E. 2d 54.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-45. SKINNER v. DORMIRE, SUPERINTENDENT, MISSOURI STATE PENITENTIARY. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-47. GILLIS, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT COAL TOwNsHIP, ET AL. V. HOLLAWELL; and
PENNSYLVANIA BOARD OF PROBATION AND PAROLE V. MICKENS-
THOMAS. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 809 (first judgment); 321 F. 3d 374 (second judgment).
No. 03-49. Ross v. TEXAS. Ct. App. Tex, 9th Dist. Certiorari denied.
No. 03-50. RUBIN v. CITY OF SANTA MONICA, CALIFORNIA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 308 F. 3d 1008.
No. 03-53. WASHBURN ET AL. V. SOPER LAW FIRM. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 338.
No. 03-55. FARFALLA V. MUTUAL OF OMAHA INSURANCE CO. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 971.
No. 03-56. FELDMAN V. ALLSTATE INSURANCE CO. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 660.
No. 03-57. GILCHRIST V. KARMAN ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 59.
No. 03-58. PEIA V. UNITED STATES BANKRUPTCY COURT FOR
THE DISTRICT OF CONNECTICUT ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 394.
No. 03-60. LEBRETON v. PENDLETON MEMORIAL HOSPITAL ET AL. Ct. App. La., 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 829 So. 2d 673.
No. 03-61. TORTORELLI v. WASHINGTON. Sup. Ct. Wash. Certiorari denied. Reported below: 149 Wash. 2d 82, 66 P. 3d 606.
No. 03-62. FALOTTI V. ORACLE CORP. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 1106.
No. 03-63. EISENSTEIN V. ZAMPINO ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-65. UNITED STATES EX REL. COSTNER ET AL. V. URS CONSULTANTS, INC., ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 883.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-67. OBADELE ET AL. V. UNITED STATES. C. A. Fed.
Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 705.
No. 03-68. GIESBERG v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DivISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-70. SHALLER V. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 464.
No. 03-71. STEPHAN ET AL. V. REFCO, INC. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 874.
No. 03-72. SHARPE ET AL. V. CURETON ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 259.
No. 03-75. KING V. CITY OF BAINBRIDGE, GEORGIA. Sup. Ct.
Ga. Certiorari denied. Reported below: 276 Ga. 484, 577 S. E. 2d 772.
No. 03-76. DAILIDE V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 316 F. 3d 611.
No. 03-77. URANTIA FOUNDATION V. MICHAEL FOUNDATION, INC. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 538.
No. 03-79. GONZALEZ-GONZALEZ v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 49 Fed. Appx. 322.
No. 03-80. INTERNATIONAL BROTHERHOOD OF ELECTRICAL WORKERS LOCAL UNION 98 PENSION FUND V. FOLEY. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 285.
No. 03-81. MASSEY v. BANK OF EDMONSON COUNTY AND DIRECTORS ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 49 Fed. Appx. 604.
No. 03-84. BUTCHER v. UNITED STATES ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-85. BROOKS ET AL. v. BOARD OF ELECTION COMMISSIONERS OF THE CITY OF CHICAGO. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 334 Ill. App. 3d 472, 778 N. E. 2d 173.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-87. LYNCH v. TRENDWEST RESORTS, INC. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 44.
No. 03-88. BOOKRUM v. BOOKRUM ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 464.

No. 03-92. HAYS v. HOFFMAN ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 982.
No. 03-93. ADKINS v. WEST VIRGINIA. Cir. Ct. Jackson County, W. Va. Certiorari denied.
No. 03-94. CHRISTENBERRY ET AL. v. ALLEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 1290.

No. 03-96. STERLING V. ROE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 54.

No. 03-97. GREEN V. AMERICA ONLINE, INC., ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 318 F. 3d 465.
No. 03-98. MARTINEZ V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 657.
No. 03-99. RENDALL V. SEDITA ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 396.

No. 03-100. MORRISON ET VIR V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 578.
No. 03-104. Ross v. UNIVERSITY OF SOUTH CAROLINA. Ct. App. S. C. Certiorari denied.
No. 03-106. FEDERAL DEMOCRATIC REPUBLIC OF ETHIOPIA ET AL. v. NEMARIAM ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 390.

No. 03-108. MOE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 1065.

No. 03-110. COLSTAD V. WISCONSIN. Ct. App. Wis. Certiorari denied. Reported below: 260 Wis. 2d 406, 659 N. W. 2d 394.
No. 03-112. SCHLENK v. FORD MOTOR CREDIT Co. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 308 F. 3d 619.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-113. PRESTIGE FORD v. DEALER COMPUTER SERVICES, INC., FKA FORD DEALER COMPUTER SERVICES, INC. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 391.
No. 03-117. BROWN ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 664.
No. 03-118. MOLNAR V. PRATT & WHITNEY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 528.
No. 03-119. ELLMAN v. WOODSTOCK SCHOOL DISTRICT #200. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 885.
No. 03-120. CHRISTIE v. FEDERAL MINE SAFETY AND HEALTH REVIEW COMMISSION ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 850.
No. 03-121. CM TAX EQUALIZATION FOUNDATION, INC., ET AL. V. COLUMBUS-MUSCOGEE COUNTY CONSOLIDATED GOVERNMENT ET AL. Sup. Ct. Ga. Certiorari denied. Reported below: 276 Ga. 332, 579 S. E. 2d 200.
No. 03-122. DING, INDIVIDUALLY AND AS NEXT FRIEND OF DING ET AL., MINORS v. ENGLER ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 33.
No. 03-125. KREITENBERG V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-126. MORGAN BUILDINGS & SPAS, INC. v. BECHT. Sup. Ct. La. Certiorari denied. Reported below: 843 So. 2d 1109.
No. 03-129. PUERTO RICO ET AL. v. FRESENIUS MEDICAL CARE CARDIOVASCULAR CENTER CORP. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 56.
No. 03-131. LITTLE V. MISsISsipPI DEPARTMENT OF HUMAN SERVICES. Sup. Ct. Miss. Certiorari denied.
No. 03-133. FERRO V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 756.
No. 03-134. OZANTE V.PRAGER ET AL. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-135. MOYER V. HITACHI DATA SYSTEMS, INC. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-137. WOOD v. KESLER. C. A. lth Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 872.

No. 03-138. MARTICIUC ET AL. V. CITY OF HOUSTON, TEXAS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 298.
No. 03-140. FORTE V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 508.
No. 03-141. IMAGELINE, INC., ET AL. V. XOOM INC. ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 279.
No. 03-143. IGT, AKA IGT-NORTH AMERICA V. COLLINS MUSIC CO., INC. Sup. Ct. S. C. Certiorari denied.
No. 03-144. GEREMIA ET UX. V. COLORADO BELLE CORP. ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 646.
No. 03-148. MoSS v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 445.
No. 03-149. BLANDO, INDIVIDUALLY AND AS REPRESENTATIVE AND ADMINISTRATOR OF THE ESTATE OF BLANDO, DECEASED, AND AS NEXT FRIEND FOR BLANDO, A MINOR CHILD, ET AL. V. CITY OF HOUSTON, TEXAS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 716.

No. 03-150. SMITH V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPART-
MENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 670.
No. 03-152. ERRICO v. HARRISON, WARDEN. C. A. lth Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 669.
No. 03-153. DISCOVERY HOUSE, INC. V. CONSOLIDATED CITY OF INDIANAPOLIS, INDIANA, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 277.
No. 03-154. FEDERATION OF ADVERTISING INDUSTRY REPRESENTATIVES, INC. v. CITY OF CHICAGO, ILLINOIS. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 924.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-155. MESSICK V. GEORGIA. Sup. Ct. Ga. Certiorari denied. Reported below: 276 Ga. 528, 580 S. E. 2d 213.
No. 03-156. LACHMAN V. WIETMARSCHEN ET AL. Ct. App. Ohio, Hamilton County. Certiorari denied.
No. 03-158. APOLLO RESOURCES, INC., DBA APOLLO SERVICES, INC. V. QBE INTERNATIONAL INSURANCE, LTD. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 418.
No. 03-161. LOZANO V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 50 Fed. Appx. 139.
No. 03-166. APACHE BOHAI CORP., LDC v. TEXACO CHINA, B. V. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 307.
No. 03-168. MURPHY V. OHIO DEPARTMENT OF REHABILITATION AND CORRECTION. Ct. App. Ohio, Franklin County. Certiorari denied.
No. 03-172. BETHEA V. UNITED STATES PAROLE COMMISSION ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 514.
No. 03-175. COLIN V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 831.
No. 03-177. ELLISON V. SANDIA NATIONAL LABORATORIES ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 203.
No. 03-179. JACKSON V. STATE BOARD OF PARDONS AND PAROLES, DEPARTMENT OF OFFENDER REHABILITATION OF THE STATE OF GEORGIA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 790.
No. 03-180. CRUTCHFIELD ET AL. V. UNITED STATES ARMY CORPS OF ENGINEERS ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 211.
No. 03-181. PHILLIPS V. UNITED STATES. C. A. Armed Forces. Certiorari denied. Reported below: 58 M. J. 217.
No. 03-186. Ku v. TENNESSEE. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 431.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-190. PATEL ET UX. V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 479.
No. 03-193. MORGAN V. FEDERAL HOME LOAN MORTGAGE CORPORATION. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 647.
No. 03-198. MEADE v. DECISIONS OF THE ORPHANS' COURT FOR ANNE ARUNDEL COUNTY ET AL. Cir. Ct. Anne Arundel County, Md. Certiorari denied.
No. 03-202. ZILKA v. CONNECTICUT GENERAL LIFE INSURANCE Co. ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 828.

No. 03-205. GAINES V. WHITE RIVER ENVIRONMENTAL PARTNERSHIP ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 37.

No. 03-206. HURDLE V. VIRGINIA DEPARTMENT OF ENVIRONMENTAL QUALITY. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 256.

No. 03-212. HARRISON V. VAUGHN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GRATERFORD, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-216. SMITH ET UX. v. CHEVRON U. S. A. INC.- Sup. Ct. Miss. Certiorari denied. Reported below: 844 So. 2d 1145.

No. 03-219. AVON PRODUCTS, INC. v. BYRNE. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 379.

No. 03-231. WARREN V. UNITED STATES; and No. 03-5839. CRAWFORD V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 131.

No. 03-240. RAMIREZ ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 1225.

No. 03-242. SURANA V. UNITED STATES. Certiorari denied.

C. A. 11th Cir.

No. 03-252. PAYTON v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 910.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-259. HENDERSHOT ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 894.
No. 03-270. ALABAMA-COUSHATTA TRIBE OF TEXAS v. TEXAS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 525.
No. 03-276. LOMBARDO V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 589.
No. 03-299. ZAVALIDROGA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 411.
No. 03-302. BOWMAN v. ROBINSON, ADMINISTRATOR, ILLINOIS
ATTORNEY REGISTRATION AND DISCIPLINARY COMMISSION. Sup.
Ct. Ill. Certiorari denied.
No. 03-5001. GOFF v. BUTLER, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5002. HILL V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 564.
No. 03-5003. HOBEREK V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 39 Fed. Appx. 944.
No. 03-5004. FISHER V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 814 A. 2d 964.
No. 03-5005. FERQUERON v. CURTIS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 188.
No. 03-5006. IGLESIAS v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5007. FAVA V. STICKMAN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GREENE, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5008. GARMON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5009. HARvEY v. PENNSYLVANIA. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 573 Pa. 664, 820 A. 2d 703.
No. 03-5010. GIBSON v. REESE, WARDEN. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 793.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5011. GARZA v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-"
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DM-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5012. GOSSARD V. JONES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 46 Fed. Appx. 165.
No. 03-5013. GREENE V. MCCALEB, ASSISTANT SECRETARY,
DEPARTMENT OF THE INTERIOR, BUREAU OF INDIAN AFFAIRS.
C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 445.
No. 03-5014. HEARN v. DRETKE, DIRECTOR, TExAs DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5015. FERRINGTON v. LOUISIANA DEPARTMENT OF CORRECTIONS ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 529.
No. 03-5017. HALL V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5018. HERNANDEZ V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 45 Fed. Appx. 883.
No. 03-5019. HARRISON v. DRETKE, DIRECTOR, TExAs DE-
PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS
DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5020. GODFREY V. WASHINGTON. Ct. App. Wash. Certiorari denied.
No. 03-5021. FEBO V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5022. FOWLER v. BRADLEY ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 183.
No. 03-5023. HOLLAND V. CURTIS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5024. HOBBS V.UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 214.
No. 03-5025. FLUKER V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5027. FERCH v. FEDERAL MEDICAL CENTER ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5029. GARCIA v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. l1th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 837.
No. 03-5031. MEDINA V. UNITED STATES. C. A. 9th. Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 667.
No. 03-5032. HARRIS V.. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 602.
No. 03-5033. HAWTHORNE v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 316 F. 3d 1140.
No. 03-5034. ESTRADA-GONZALEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 747.
No. 03-5035. HARDIMAN v. GALAZA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 708.
No. 03-5036. FORTENBERRY V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 318 F. 3d 845.
No. 03-5037. HAYES v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 993.
No. 03-5038. FIGUEROA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 52 Fed. Appx. 404.
No. 03-5039. HOGAN v. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 6th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-5040. HARVEY v. PRATT, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5041. HARVEY V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 445.
No. 03-5042. Ross v. HALL, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5044. BURNSIDE V. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 845 So. 2d 887.
No. 03-5045. BARKER V. WEST VIRGINIA. Cir. Ct. Braxton County, W. Va. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5046. HERRERO V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DE-
PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS
DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5047. THOMAS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 715.
No. 03-5048. TUCKERSON V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-5049. HINES v. NEW YORK. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 4th Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below: 300 App. Div. 2d 1036, 752 N. Y. S. 2d 480.

No. 03-5050. FOUNTANO V. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5052. GUMBS v. KELLY, SUPERINTENDENT, ATTICA CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 03-5053. FRANKLIN v. NELSON ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5054. GUERRA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5055. HARDIN V. COLORADO. Ct. App. Colo. Certiorari denied.
No. 03-5056. HYLAND V. STEVENS, ASSOCIATE JUSTICE, SUPREME COURT OF THE UNITED STATES, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 37 Fed. Appx. 770.
No. 03-5057. GIBSON V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-5058. HALL V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 41 Fed. Appx. 743.
No. 03-5059. HESS v. DRETKE, DIRECTOR, TExAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVI-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5060. HENRY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5061. GRAHAM v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5062. HOLSTON V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5063. HAMPTON v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5064. GRIGSBY V. SMALL, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5065. GARCIA v. GROZA ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 52 Fed. Appx. 393.
No. 03-5066. O'NEAL V. UNITED STATES ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 143.
No. 03-5067. KENNETH C., A JUVENILE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 891.
No. 03-5068. COLE v. LAIRD, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5070. MITCHELL V. AOL TIME WARNER INC. ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 455.
No. 03-5071. PEACE V. HALL, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 107.
No. 03-5072. PARKINSON v. NEW JERSEY. Super. Ct. N. J., App. Div. Certiorari denied.
No. 03-5073. PILKEY V.UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 744.
No. 03-5074. MARES V. MCGINNIS, SUPERINTENDENT, SOUTHPORT CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5075. ROSALES v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5076. JAMES V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

, No. 03-5077. BARTLETT V. SNEDEKER, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5078. BUTLER v. LAVAN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT DALLAS, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5079. BENITEZ V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 413.
No. 03-5080. CASTRO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 447.
No. 03-5081. CHAVARIA-ANGEL V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 1172.
No. 03-5082. GILLIAM v. DUNCAN, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5083. MCLENNON, AKA POTTINGER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 447.
No. 03-5084. POUNDERS V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 329 Ill. App. 3d 1233, N. E. 2d-.
No. 03-5085. WYATT V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 350.
No. 03-5087. HODGE v. BROWNLEE, ACTING SECRETARY OF THE ARMY. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.
No. 03-5088. ZENO v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-5089. STACKPOLE v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 842.
No. 03-5090. JOHNSON v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5092. GERA v. HASSENFELD ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5093. FARRAR v. BELLEQUE, SUPERINTENDENT, OREGON STATE PENITENTIARY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5094. DAVIS v. BOCK, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5095. CONTRERAS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 698.
No. 03-5096. ENGLE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 476.
No. 03-5097. CRISP v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 261.
No. 03-5098. DILLARD V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 771.
No. 03-5099. MOORE V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-5100. MCPHETERS V. MAILE ET AL. Sup. Ct. Idaho. Certiorari denied. Reported below: 138 Idaho 391, 64 P. 3d 317.
No. 03-5101. PETITE V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 715.
No. 03-5102. MORGAN V. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 5th Dist. Certiorari denied. Reported below: 842 So. 2d 130.
No. 03-5104. LAYNE V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 464.
No. 03-5105. LOPEZ-LOPEZ v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed Appx. 341.
No. 03-5106. JAMES V. JONES, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5107. DREHER V. PINCHAK, ADMINISTRATOR, EAST JERSEY STATE PRISON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 800.
No. 03-5108. DEPEW v. ANDERSON, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 311 F. 3d 742.
No. 03-5109. COOPER v. GEORGIA. Ct. App. Ga. Certiorari denied. Reported below: 258 Ga. App. 825, 575 S. E. 2d 691.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5110. RAMSEY V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-5111. DIAZ-DIAz v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 410.
No. 03-5112. CRESPO v. ILLINOIS. Sup. Ct. Ill. Certiorari denied. Reported below: 203 Ill. 2d 335, 788 N. E. 2d 1117.
No. 03-5113. BROWN v. LOUISIANA. Ct. App. La., 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 812 So. 2d 152.
No. 03-5114. ASHE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 446.
No. 03-5115. KENNEY V. FANELLO, WARDEN. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 226.
No. 03-5116. KIPLINGER v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5117. JOHNS V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 94.
No. 03-5119. MINOR V. MICHIGAN. Cir. Ct. Wayne County, Mich. Certiorari denied.
No. 03-5120. MITCHELL V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 902.
No. 03-5123. BROOKS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 903.
No. 03-5124. BUCHANAN V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5125. BISHOP V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 398.
No. 03-5126. BLACKWELL V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 325 Ill. App. 3d 354, 757 N. E. 2d 589.
No. 03-5127. BURLEIGH V. UTAH BOARD OF PARDONS AND PAROLE. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 683.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5129. MEDINA DELEON v. DUNCAN, SUPERINTENDENT, GREAT MEADOW CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5130. MILLER V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5131. ROBERTS V. UNITED STATES; and No. 03-5597. MINCEY V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 757.
No. 03-5132. ROSARIO v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 714.
No. 03-5133. PHELPS V. KNIGHT, SUPERINTENDENT, MIAMI CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 22.
No. 03-5134. GUTIERREZ V. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5135. RESPER V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 793 A. 2d 450.
No. 03-5136. SHERKAT V. DISTRICT COURT OF KANSAS, JOHNSON COUNTY. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 262.
No. 03-5137.. HENDERSON V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 329 Ill. App. 3d 810, 768 N. E. 2d 222.
No. 03-5139. BICKAM v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 509.
No. 03-5140. BATES V. MAINE. Sup. Jud. Ct. Me. Certiorari denied. Reported below: 822 A. 2d 1129.
No. 03-5141. BENNAFIELD V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 448.
No. 03-5142. ANTOINE V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 335 Ill. App. 3d 562, 781 N. E. 2d 444.

ORDERS

891

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5143. HARRINGTON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 715.
No. 03-5144. JONES v. LAMARQUE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5145. WILLIAMS ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 847.
No. 03-5147. PLACENCIA V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5148. WILSON V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 24 Fed. Appx. 710.

No. 03-5149. AGHOLOR V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65-Fed. Appx. 509.

No. 03-5150. BROWN v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 311 F. 3d 875.

No. 03-5151. WYNN V. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5153. VARDAS V.TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.

No. 03-5154. THOMAS V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5155. VIANA V. MASSACHUSETTS. App. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 57 Mass. App. 1106, 782 N. E. 2d 48.

No. 03-5156. WEBSTER V. ORTIZ, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5157. BROWN v. WISCONSIN. Ct. App. Wis. Certiorari denied. Reported below: 238 Wis. 2d 447, 617 N. W. 2d 907.
No. 03-5158. HENRY v. LEVARITY ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 584.
No. 03-5159. BASSETT v. BASSETT. Ct. App. Ohio, Trumbull County. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5160. GRIM v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 841 So. 2d 455.
No. 03-5161. GRAHAM V. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 846 So. 2d 516.
No. 03-5162. MCCORMICK v. KANSAS. Ct. App. Kan. Certiorari denied. Reported below: 31 Kan. App. 2d xxxv, 60 P. 3d 942.
No. 03-5163. MUHAMMAD V. YOUNG, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 320.
No. 03-5166. BERGNE V. CANDELARIA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5167. ARMSTRONG V. PENNSYLVANIA. Super. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 809 A. 2d 951.
No. 03-5169. ARMENDARIZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 510.
No. 03-5170. CARABALLO-GONZALEZ V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 52.
No. 03-5171. DOSSEY V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 528.
No. 03-5172. ESTRADA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 509.
No. 03-5173. CALDWELL v. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-5174. H. C. v. LEWIS ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5175. WEEMS V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 18.
No. 03-5176. BLOCH v. HOOD, INDIVIDUALLY, AND IN HIS OFFICIAL CAPACITY AS REGIONAL COUNSEL FOR SOUTH CENTRAL
REGION OF THE BUREAU OF PRISONS, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 510.
No. 03-5177. WOODS, AKA SPENCER V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

893

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5178. RODRIGUEZ v. TEXAS. Ct. App. Tex., 3d Dist. Certiorari denied.
No. 03-5179. SMITH v. BOWERSOX, SUPERINTENDENT, SOUTH CENTRAL CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 311 F. 3d 915.

No. 03-5180. VERA V. UTAH DEPARTMENT OF HUMAN SERVICES ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 228.
No. 03-5181. BURKS v. CAREY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5182. VARDAS V.UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE SOUTHERN DISTRICT OF TEXAS. C. A. 5th Cir. Certiorari
denied.

No. 03-5184. LOTT V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 523.
No. 03-5185. JACKSON V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-5186. KENNEDY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 715.
No. 03-5187. KELLY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 823.
No. 03-5188. PRITCHETT V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 1183.
No. 03-5189. MILLER V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 289.

No. 03-5190. MILLER V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-5191. GRAHAM V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 603.
No. 03-5192. HUDGINS V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 326 Ill. App. 3d 1153, 811 N. E. 2d 787.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5193. HOLM v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 872.
No. 03-5194. HILL V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 301.
No. 03-5195. MOLINA-GUERRA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 509.
No. 03-5196. NELLOM V. VAUGHN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GRATERFORD, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5197. PANNELL V. DAVIS, SUPERINTENDENT, INDIANA STATE PRISON. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 49 Fed. Appx. 634.
No. 03-5198. RICHARDSON V. VIRGINIA ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5199. REID v. SIMONS ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 47 Fed. Appx. 5.
No. 03-5200. REED v. HILL ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 383.
No. 03-5201. SIERRA V. GARCIA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5202. REDIC v. DRETKE, DIRECTOR, TExAs DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5203. Ross v. FULLER. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 03-5204. NORVILLE ET UX. V. DELL CORP. ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 860.
No. 03-5205. CHHIN V. MAYLE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5206. CROWLEY v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 318 F. 3d 401.
No. 03-5207. CORREA, AKA ALVAREZ v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 712.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5208. DAVIS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 76.
No. 03-5209. CONAHAN v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 844 So. 2d 629.
No. 03-5210. BUGGS v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 5th Dist. Certiorari denied. Reported below: 840 So. 2d 1099.
No. 03-5211. GANN V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 792.
No. 03-5212. PEGG v. HAVILAND, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5213. ALAIMAL0 V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 313 F. 3d 1188.
No. 03-5215. MURPHY V. MCCURLEY ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5217. HERNANDEZ v. DRETKE, DIRECTOR, TExAS DE-
PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS
DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 416.
No. 03-5218. FORWARD v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DE-
PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS
DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5219. HILL V. YARBOROUGH, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5220. BEATRICE v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 4th Dist. Certiorari denied. Reported below: 832 So. 2d 972.
No. 03-5221. MuNOz-LOPERA, AKA FLORES, AKA GUZMAN v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: .66 Fed. Appx. 846.
No. 03-5222. JIMENEZ v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DI-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5223. MACKINS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 399.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5225. BURGESS V. DAVIS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 919.
No. 03-5226. AGYEMAN V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 544.
No. 03-5227. FULLER V. MICHIGAN. Ct. App. Mich. Certiorari denied.
No. 03-5228. JERRERA-BENAVIDES V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 750.
No. 03-5229. BRADLEY V. VAUGHN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GRATERFORD, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5230. KANDEKORE v. NEW YORK. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 2d Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below: 300 App. Div. 2d 318, 750 N. Y. S. 2d 776.
No. 03-5231. LORITZ v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 1.
No. 03-5233. CRIEGHTON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 844.
No. 03-5234. SWAN V. DELAWARE. Sup. Ct. Del. Certiorari denied. Reported below: 820 A. 2d 342.
No. 03-5235. ROGERS v. HOWES, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 450.
No. 03-5236. SMITH v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 669.
No. 03-5237. RICHMOND V. SMALL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 373.
No. 03-5238. SIGMOND V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 654.
No. 03-5239. MADDEN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 642.
No. 03-5240. BATTLE V. PRYOR, ATTORNEY GENERAL OF ALABAMA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5241. WHITFIELD V.FISCHER, SUPERINTENDENT, SING SING CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5242. SUMNER V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 884.
No. 03-5243. ROBINSON V. ILLINOIS. Sup. Ct. Ill. Certiorari denied.
No. 03-5244. BUSH V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 317.
No. 03-5245. JOHNSON V. TEPPER. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 509.
No. 03-5246. JOHNSON v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 205.
No. 03-5247. BARFIELD V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 532.
No. 03-5248. SMITH V. FLORIDA ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5249. HAWTHONE V. NORRIS, DIRECTOR, ARKANSAS DEPARTMENT OF CORRECTION. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5250. HAMPTON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 706.
No. 03-5251. SMITH V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 588.
No. 03-5253. PEACOCK V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 324 Ill. App. 3d 749, 756 N. E. 2d 261.
No. 03-5255. BROOKS v. MARYLAND DEPARTMENT OF PUBLIC SAFETY AND CORRECTIONAL SERVICES ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 160.
No. 03-5256. DUCKWORTH v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 545.
No. 03-5257. BEACHEM V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 336 Ill. App. 3d 688, 784 N. E. 2d 285.

898

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5258. SHAw v. LAMARQUE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5259. SANDOVAL V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5260. WILLIAMS v. MCGRATH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5261. TIAN v. CHINA HEALTHWAYS, INC. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5262. ALVARENGA-SILVA V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 884.

No. 03-5263. ZIMMERMAN V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 897.

No. 03-5264. URBINA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 509.

No. 03-5265. THOMAS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 509.

No. 03-5266. WALKER V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 1032.

No. 03-5267. MOTEN v. HINKLE, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 97.

No. 03-5268. ALEXANDER V. COOK, ASSISTANT WARDEN, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 247.

No. 03-5269. BRENNAN V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 176.

No. 03-5270. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5271. ESKRIDGE v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5272. tiorari denied. 2d 130.

PAYNE V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. CerReported below: 336 Ill. App. 3d 154, 783 N. E.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5273. ESSEM V. Sioux FALLS HUMAN RELATIONS COM-
MISSION ET AL. Sup. Ct. S. D. Certiorari denied. Reported below: 660 N. W. 2d 646.

No. 03-5274. THOMPSON v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied. Reported below: 93 S. W 3d 16.

No. 03-5275. DONKERS v. MARYLAND. Ct. Sp. App. Md. Certiorari denied.

No. 03-5276. DAVIS V. RUSSELL, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5277. THORNTON v. HOLDEN, GOVERNOR OF MISSOURI. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed.
Appx. 654.

No. 03-5278. WASHINGTON V.UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 318 F. 3d 845.

No. 03-5279. RISER V. WSYX-TV ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5281. RUHBAYAN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 197.

No. 03-5282. MYER V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 289.

No. 03-5283. MUNN V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. Dist. Ct. App. Fla., 1st Dist. Certio-
rari denied. Reported below: 848 So. 2d 312.

No. 03-5284. ELDER V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 795.

No. 03-5285. MIGUEL v. WALL, DIRECTOR, RHODE ISLAND DE-
PARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.

No. 03-5287. WILLIAMS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DE-
PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS
DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5288. BLACKHURST v. ANTRIM, COMMISSIONER, ALASKA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 103.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5289. EDWARDS V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5290. DOWDY v. CASTERLINE, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 121.
No. 03-5291. CLAUSEN V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 708.
No. 03-5292. HUTCHINS V. CRAWFORD, DIRECTOR, NEVADA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5294. SAWYER v. HOLDER, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 1363.
No. 03-5295. GOHRING v. DRETKE, DIRECTOR, TExAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5296. GORDON V. CONLEY, WARDEN, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 156.
No. 03-5298. ELLIS V. MULLIN, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 858.
No. 03-5299. EVANS V. HERRERA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5300. DIAz v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5301. CHARLTON v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5302. STEWART V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5303. REYNA-TAPIA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 1114.
No. 03-5305. SIMPSON-BEY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 34 Fed. Appx. 387.
No. 03-5306. ROBINSON V. HOOKS ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 874.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5307. ROWELL v. GRIEGAS, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5308. SMITH V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 693.
No. 03-5310. SILVA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5311. SCATES V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 215.
No. 03-5312. SEPULVEDA v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5313. SANTIAGO V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 43 Fed. Appx. 473.
No. 03-5314. FLORES-ESCOBEDO, AKA DOMINGUEZ MARTINEZ v. UNITED STATES; VILORIO-ALVAREZ V. UNITED STATES; RODRIGUEZ-HERNANDEZ v. UNITED STATES; AGUILAR-ALVAREZ, AKA VALENCIA-RIOS v. UNITED STATES; DIMAS-CORREA V. UNITED STATES; SAENZ-BORDON V. UNITED STATES; MONJARAZREYES V. UNITED STATES; ARCHER V. UNITED STATES; and GARZA-CEBALLOS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 523 (ninth judgment); 67 Fed. Appx. 243 (second judgment), 244 (first judgment), 245 (sixth and seventh judgments), and 246 (third, fourth, fifth, and eighth judgments).
No. 03-5315. GULLATT v. BURT, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 42 Fed. Appx. 764.
No. 03-5316. BROWN v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 516.
No. 03-5317. DUTCHER V. MOORE, SUPERINTENDENT, MONROE CORRECTIONAL COMPLEX. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5318. LAMBERT V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 844.
No. 03-5319. KRIEG v. FRIEDMAN. Sup. Ct. Nev. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5320. WILSON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 417.
No. 03-5321. MCCLEOD V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 844.
No. 03-5322. PHAN v. FINN, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5324. GUTIERREZ-ALEMAN V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 246.
No. 03-5325. HUNT v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 835.
No. 03-5326. FERGUSON v. ALABAMA. Ct. Crim. App. Ala. Certiorari denied. Reported below: 876 So. 2d 1197.
No. 03-5327. ALCALDE-AGUILERA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 737.
No. 03-5328. BAILEY V. UNITED STATES; SMITH V. UNITED STATES; WILLIAMS V. UNITED STATES; and VELASQUEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 243 (first judgment), 245 (third judgment), and 246 (second and fourth judgments).
No. 03-5329. THOMAS V. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 279.
No. 03-5330. ENAZEH v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5331. RHODES v. CALDERON, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 380.
No. 03-5332. SALLIE v. GEORGIA. Sup. Ct. Ga. Certiorari denied. Reported below: 276 Ga. 506, 578 S. E. 2d 444.
No. 03-5333. ROTH V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 524.
No. 03-5334. RIVERA v. DUNCAN, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 353.
No. 03-5335. CASANOVA v. HOBBS, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 589.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5336. DI NARDO V. PALM BEACH COUNTY BOARD OF COUNTY COMMISSIONERS ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 846.
No. 03-5337. DAVIS v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 846.
No. 03-5338. JACKSON v. WALKER, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5339. O'CONNOR v. NORTHSHORE INTERNATIONAL INSURANCE SERVICES, INC. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 722.
No. 03-5340. OSBOURNE V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 274.
No. 03-5341. PICASO-MENDEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 367.
No. 03-5342. PULLIAM v. HUBBARD, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5343. MITCHELL, AKA kLI V. WILSON, SUPERINTENDENT, MISSISSIPPI STATE PENITENTIARY. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5344. SINCLAIR V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 499.

No. 03-5345. RODRIGUEz-DUBERNEY V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 613.
No. 03-5346. STANTON V. NEW JERSEY. Sup. Ct. N. J. Certiorari denied. Reported below: 176 N. J. 75, 820 A. 2d 637.
No. 03-5347. SMITH v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5348. WYNNE V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5349. KwOK CHING YU V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 332.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5350. MOORE V. MJ KORTSCH MOVING & STORAGE ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5351. KEEBY V. INDIANA. Ct. App. Ind. Certiorari denied.
No. 03-5352. LYNN v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS Divi-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5353. MISHRA V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 52 Fed. Appx. 189.
No. 03-5354. MCKENNA v. CRIST, ATTORNEY GENERAL OF FLORIDA (two judgments). C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5355. 'BATTLE v. RUNNELS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5356. WILLIAMS v. STEGALL, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5357. BURKS v. HALL, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5358. MCWHORTER v. MCWHORTER. Sup. Ct. Ark. Certiorari denied. Reported below: 351 Ark. 622, 97 S. W 3d 408.
No. 03-5359. NUNEZ-MARTINEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 456.
No. 03-5360. WHITE V. MARYLAND. Ct. App. Md. Certiorari denied. Reported below: 374 Md. 232, 821 A. 2d 459.
No. 03-5361. SEGUNDO CALLEJA V. HOLDER, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 844.
No. 03-5362. ANDERSON v. HAMLET, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 482.
No. 03-5363. PICKETT v. HENDRICKS, ADMINISTRATOR, NEW JERSEY STATE PRISON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5364. ORIANWO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5365. GAZAWAY v. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5366. HITZIG v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 83.
No. 03-5367. GRIX v. FLORIDA FISH AND WILDLIFE CONSERVATION COMMISSION. Dist. Ct. App. Fla., 4th Dist. Certiorari denied. Reported below: 821 So. 2d 315.
No. 03-5368. HINCAPIE V. FISCHER, SUPERINTENDENT, SING SING CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 61.
No. 03-5369. FAUST V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5370. BARNES v. BUSH, PRESIDENT OF THE UNITED STATES, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 240.
No. 03-5373. LYNN v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5374. GEITZ V. GAMMON, SUPERINTENDENT, MOBERLY CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5375. SPINDLE v. BROWNLEE, ACTING SECRETARY OF THE ARMY, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 105.
No. 03-5376. ALLAH, AKA MEYERS V. MONTGOMERY, DEPUTY DIRECTOR, SOUTH CAROLINA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 196.
No. 03-5377. WALLACE V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 881.
No. 03-5379. THOMAS V. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5380. BURNETT V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 482.
No. 03-5381. STEVENSON V. SUGGS ET AL. Sup. Ct. Haw. Certiorari denied. Reported below: 101 Haw. 234, 65 P. 3d 181.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5384. PERRY v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5386. CRENSHAW V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5387. CANADY V. UNIFIED GOVERNMENT OF WYANDOTTE COUNTY, KANSAS CITY, KANSAS. Ct. App. Kan. Certiorari denied. Reported below: 30 Kan. App. 2d xliv, 58 P. 3d 757.
No. 03-5388. DOCKERY V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE SOUTHERN DISTRICT OF FLORIDA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5389. CARAWAY v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5390. CRANDALL v. DORMIRE, SUPERINTENDENT, JEFFERSON CITY CORRECTIONAL CENTER, ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5391. MOORE v. NORTH DAKOTA. Sup. Ct. N. D. Certiorari denied. Reported below: 662 N. W. 2d 263.
No. 03-5392. MARTIN V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 129.
No. 03-5393. DEFRANCO V. WOLFE, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT ALBION. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5394. BRUNO v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5395. MERELUS v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5396. MPOUNAS v. GERLINSKI, WARDEN. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 287.
No. 03-5397. ACKLES v. ALABAMA. Ct. Crim. App. Ala. Certiorari denied. Reported below: 860 So. 2d 912.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5398. McCoY v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5399. HICKS v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 703.
No. 03-5400. HOOVER v. LAMARQUE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5401. HAYWOOD V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5402. GERSTNER V. GARCIA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5403. HARGROVE V. TEXAS. Ct. App. Tex., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-5404. FLOWERS v. UNITED STATES. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 5.
No. 03-5406. PANEK ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 93.
No. 03-5407. BROWNE V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 318 F. 3d 261.
No. 03-5408. COLLINS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 414.
No. 03-5409. SANG XUAN DANG v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5410. ELLIS v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 593.
No. 03-5411. DAY v. SALVATION ARMY. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-5413. SANTANA V. HUMPHREY, WARDEN. Super. Ct. Mitchell County, Ga. Certiorari denied.
No. 03-5414. BOGOViCH v. BATTALINO ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 868.
No. 03-5416. POTWIN v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5417. MENDEZ V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 6th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-5419. BYNUM v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 986.
No. 03-5420. THOMPSON v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5421. WEEKLY V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 597.
No. 03-5422. THOMAS v. UNITED STATES.' C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5423. LYONS v. LEE, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 316 F. 3d 528.
No. 03-5425. SUNDSBOE V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 509.
No. 03-5426. SANCHEZ v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 247.
No. 03-5427. DAVIS v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5428. DETOMASO v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 45 Fed. Appx. 610.
No. 03-5430. MURPHY v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 353.
No. 03-5432. JARA v. GALAZA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5435. COPELAND V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 771.
No. 03-5437. CERDA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 244.
No. 03-5438. DAvIs, AKA PARKER V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 760.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5439. CUEVAS V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Cer-
tiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 751.
No. 03-5440. AXTELL v. BUDGE, WARDEN, ET AL. C. A. 9th
Cir. Certiorari denied.
No. 03-5441. DIAZ v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 96.
No. 03-5442. ESCOBAR-MARTINEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 491.
No. 03-5443. SUGGS v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 818.
No. 03-5444. SANTILLAN-VILLA V.UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 242.
No. 03-5445. SEGOVIA-VELAZQUEZ v. UNITED STATES; and CHAVEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 243 (second judgment) and 246 (first judgment).
No. 03-5446. DE JESUS RAMIREZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 246.
No. 03-5447. MORRIS v. ORTIZ, EXECUTIVE DIRECTOR, COLO-
RADO DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 10th Cir.
Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 1254.
No. 03-5448. PELHAM v. NEW JERSEY. Sup. Ct. N. J. Certiorari denied. Reported below: 176 N. J. 448, 824 A. 2d 1082.
No. 03-5449. NEWMAN V. ALEXANDER ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5450. ROBINSON V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 279.
No. 03-5451. RODRIGUEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 323.
No. 03-5452. LOPEZ-PEREZ V. UNITED STATES; TORRESCORDERO V. UNITED STATES; and MESA-DELUNA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 247.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5453. LLEWLYN v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5454. Lou v. FILIoN, SUPERINTENDENT, COXSACKIE CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5455. SUVANNUNT V. THOMPSON, SECRETARY OF HEALTH AND HUMAN SERVICES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 233.
No. 03-5456. BRUNT V. MCADoRY, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 59.
No. 03-5460. O'NEILL v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 851 So. 2d 163.
No. 03-5461. MITCHELL V. LAMARQUE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5462. LAWRENCE V. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 93.
No. 03-5463. KNOX, AKA KNoX-EL v. GILLIS, JUDGE, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5464. JACKSON V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 839.
No. 03-5465. AGUIRRE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5466. CRONE v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 833.
No. 03-5467. CHAPMAN v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 619.
No. 03-5469. BURNSED v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 847 So. 2d 465.
No. 03-5470. MCLESTER V. SUTTON, CORRECTIONAL ADMINISTRATOR I, PASQUOTANK CORRECTIONAL INSTITUTION. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 460.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5471. ARROWOOD V. MCGRATH, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5473. DARDEN V. UNITED PARCEL SERVICE, INC. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5474. SCALES V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 977.
No. 03-5475. SPENCE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 581.
No. 03-5476. SONOWO V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 63.
No. 03-5477. SIMMONS v. DUNCAN, WARDEN. C. A. 9th Cir.
Certiorari denied.
No. 03-5478. SHABAZZ v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 417.
No. 03-5479. SIMMONS v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-5480. SPEAR v. ANDRASCHKO. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 165.
No. 03-5481. SWAINSON v. LAVAN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT DALLAS. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5483. MULDROW V. MARYLAND. Ct. Sp. App. Md. Certiorari denied. Reported below: 149 Md. App. 732.
No. 03-5484. AMENTO V. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 4th Dist. Certiorari denied. Reported below: 833 So. 2d 144.
No. 03-5485. BROWN V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5486. PARKER v. BAILEY ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5487. EMBRY V. NORRIS, DIRECTOR, ARKANSAS DE-
PARTMENT OF CORRECTION. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

912

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5488. Doss v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5489. CARDWELL v. HANKS, SUPERINTENDENT, WABASH VALLEY CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5490. WADE V. ROBINSON, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 328.
No. 03-5491. TSALICKiS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5492. UHLmCH V. ARCHBOLD. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-5493. MOORE v. NORTH DAKOTA. Sup. Ct. N. D. Certiorari denied.
No. 03-5494. PINSON v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 558.
No. 03-5495. MYRICK V. NEW YORK CITY EMPLOYEES' RETIREMENT SYSTEM. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 70.
No. 03-5496. OMUNA v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5497. SMOTHERMAN V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 988.
No. 03-5498. ROSALES V. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5499. READO v. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5500. BAKER v. DRETKE, DIRECTOR, TExAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5501. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 304.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5502. ZEMBA v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 459.
No. 03-5503. THOMAS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DiviSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5505. ROBINSON v. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-5506. TAGALONI V. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5507. WARREN v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5508. CARBONELL V.COLORADO. Ct. App. Colo. Certiorari denied.
No. 03-5509. ROBY v. ROBY ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 172.
No. 03-5511. JINGLES V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 82.
No. 03-5512. JONES V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 826.
No. 03-5513. LANKFORD v. ADMINISTRATOR OF PRISONS, DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 811.
No. 03-5514. SARAH v. GERTH ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5515. WARD V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 716.
No. 03-5516. TERRELL V. AMERICAN DRUG STORES, DBA OSCO DRUG. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 76.
No. 03-5517. BARTLEY V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 547.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5518. BARNETT, AKA CLAGETT v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 643.
No. 03-5519. BLACKBURN V. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 5th Dist. Certiorari denied. Reported below: 840 So. 2d 1092.
No. 03-5520. NEWPORT V. GALAZA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5521. NOAH v. MANCARI'S CHRYSLER PLYMOUTH JEEP EAGLE, INC. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 708.
No. 03-5522. VARGAS NAVARRO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 246.
No. 03-5524. WATERS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DmSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5525. WRIGHT V. DUNCAN, SUPERINTENDENT GREAT MEADOW CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5526. WALLACE V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DE-
PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS
DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5527. HUBLEY V. KELCHNER, SUPERINTENDENT, CAMP HILL CORRECTIONAL INSTITUTION, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 927.
No. 03-5529. HOOKER v. AMERICAN AIRLINES, INC., ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 465.
No. 03-5530. FANIEL V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 525.
No. 03-5532. GUTIERREZ V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 936.
No. 03-5533. HARMS v. SNOW, SECRETARY OF THE TREASURY. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 720.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5535. IBARRA LOPEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 455.
No. 03-5536. GUZMAN-MALERA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 434.

No. 03-5537. WILLIAMS V. INDIANA. Sup. Ct. Ind. Certiorari denied. Reported below: 791 N. E. 2d 193.

No. 03-5538. MCCLELLAN V. UNITED STATES.- C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 425.
No. 03-5539. DESHIELDS v. FILBERT, WARDEN, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 623.

No. 03-5540. ESTRADA-MACHADO V. UNITED STATES; and QUINTERO-JASSO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 244.

No. 03-5541. CARBALLO-BALDERAS V. UNITED STATES; and SANCHEZ-CORTEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 245.
No. 03-5542. CARNEIRO V. CONNECTICUT. App. Ct. Conn. Certiorari denied. Reported below: 76 Conn. App. 425, 820 A. 2d 1053.

No. 03-5543. DITMAN V. HANKS, SUPERINTENDENT, WABASH VALLEY CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5545. HERNANDEZ V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 1110.

No. 03-5546. HAMILTON v. ALASKA. Ct. App. Alaska. Certiorari denied. Reported below: 59 P. 3d 760.
No. 03-5547. GALLEGOS v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 526.
No. 03-5548. MEHRA V. GUARANTY BANK. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 975.
No. 03-5549. RAMIREZ-GONZALEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below- 67 Fed. Appx. 246.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5550. JACKSON V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 839.
No. 03-5551. MALDONADO-VALLES V. UNITED STATES; and NAJERA-ARELLANO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 244 (second judgment) and 251 (first judgment).
No. 03-5552. LEONOS-MARQUES V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 679.
No. 03-5553. ANDRADE-REYES V. UNITED STATES; GALVANDUARTE V. UNITED STATES; and BENAVIDEZ-DIAZ, AKA RAMIREZ-MARTINEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 246 (first judgment) and 253 (third judgment); 69 Fed. Appx. 657 (second judgment).
No. 03-5555. WARD-O'NEILL V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 253.
No. 03-5556. ANDERSON V. MULLINS, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 1148.
No. 03-5557. GAMEZ-TOVAR v. UNITED STATES; and ARIASORTEGA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 246.
No. 03-5558. HANEY v. KANSAS. Sup. Ct. Kan. Certiorari denied. Reported below: 275 Kan. ix, 67 P. 3d 155.
No. 03-5559. SHELTON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 553.
No. 03-5560. LOPEz-GAITAN v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 244.
No. 03-5561. ALARCON-LECHUGA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 244.
No. 03-5562. BLAQUIERE ET AL. v. SHowA DENKO K. K. ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 424.
No. 03-5563. THANG DOAN, AKA AM NGOC CHAU V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 900.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5564. SPEARMAN V. ROSSBACH. C. A. 6th Cir. Cer-
tiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 70.
No. 03-5566. GONZALES V. UNITED STATES (Reported below: 66 Fed. Appx. 526); RODRIGUEz-LuIS v. UNITED STATES (67 Fed. Appx. 243); RIASCOS v. UNITED STATES (67 Fed. Appx. 245); HiNOJOSA v. UNITED STATES (67 Fed. Appx. 247); ORozCO v. UNITED STATES (67 Fed. Appx. 253); PARDO-RODRIGUEZ V. UNITED STATES (67 Fed. Appx. 244); GONZALEZ ABAZAN V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 79); YANEZ-BENAVIDES, AKA RAMIREZMONTOYA V. UNITED STATES (67 Fed. Appx. 244); NAJERAGUERRA v. UNITED STATES (67 Fed. Appx. 245); DIEGUEZ-GARCIA v. UNITED STATES (67 Fed. Appx. 245); HERNANDEZ V. UNITED STATES (67 Fed. Appx. 246); RoMo v. UNITED STATES (67 Fed. Appx. 246); STEWART V. UNITED STATES (66 Fed. Appx. 525); MENDOZA-OCHOA, AKA CLARO-ALFARO v. UNITED STATES (67 Fed. Appx. 246); SANCHEZ-PEREZ V. UNITED STATES (67 Fed. Appx. 247); and MARTIN V. UNITED STATES (67 Fed. Appx. 252). C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5568. MARTINES V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5569. JEFFERSON V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 439.
No. 03-5570. LANNERT V. JONES, SUPERINTENDENT, CHILLICOTHE CORRECTIONAL CENTER.. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 747.
No. 03-5571. KEYS v. LEWIS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5572. OKONKWO V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 57.
No. 03-5573. ANDERSON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 245.
No. 03-5574. POWELL V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DE*PARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
Reported below: 55 Fed. Appx. 902.
No. 03-5575. ENSLIN V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 788.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5577. LOPEZ-MORENO v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 247.

No. 03-5578. JAQUEZ v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 245. -

No. 03-5579. BUTTI V.GOORD, COMMISSIONER, NEW YORK DEPARTMENT OF CORRECTIONAL SERVICES. C. A. 2d Cir. Certio-
rari denied.

No. 03-5580. RUIZ-ECHEVERRIA v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5581. SANCHEz-GARCIA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 677.
No. 03-5582. RODARTE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 463.
No. 03-5583. ROBINSON V. RANEY, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5584. AGUILAR-HERNANDEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 367.

No. 03-5586. TAYLOR V. HILL, SUPERINTENDENT, SNAKE RIVER CORRECTIONAL INSTITUTION. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 620.

No. 03-5588. DESALVO V. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 417.
No. 03-5589. COOK v. ARKANSAS STATE POLICE ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 968.

No. 03-5590. DOANE V. GRIGAS, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5591. CRADDOCK v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DE-
PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS
DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5592. COLEMAN v. ROLLINS, WARDEN, ET AL. 9th Cir. Certiorari denied.

C. A.

No. 03-5593. DAVIS v. BELL, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5595. BRENNAN V. WALL, DIRECTOR, RHODE ISLAND DEPARTMENT OF CORRECTIONS. Sup. Ct. R. I. Certiorari denied.
No. 03-5596. Ross v. MARION COUNTY, INDIANA, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5598. McCoY v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 247.
No. 03-5599. BRASWELL V. UNITED STATES. C. -A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 51 Fed. Appx. 783.
No. 03-5600. ROGERS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5601. SERS v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 509.
No. 03-5603. MCGRATH V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 508.
No. 03-5604. CHAVEZ-CALDERON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 244.
No. 03-5605. DAVIS v. DEPARTMENT OF THE NAVY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 363.
No. 03-5606. ETHERIDGE V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 714.
No. 03-5607. BARNES v. MORRISON, WARDEN. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5608. BIsHOP v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5610. BARTLEY v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5611. BRANTLEY V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 451.
No. 03-5613. LINCOLN v. BARNHART, COMMISSIONER OF SO-
CIAL SECURITY. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 93.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5617. JOKINEN V. COMMISSIONER OF INTERNAL REVENUE. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 684.
No. 03-5620. LUGO v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 845 So. 2d 74.
No. 03-5624. REDDICK V. JONES, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5625. SALLIE V. THIEL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 662.
No. 03-5626. AMBO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 416.
No. 03-5627. SCHAEFER V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5628. McCoNICO v. HOOKS, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5631. MONAHAN V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 245.
No. 03-5632. THOMAS V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 748 A. 2d 931.
No. 03-5633. DAvIS, AKA NIGERIA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 248.
No. 03-5634. BAUTISTA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 355.
No. 03-5635. PRICE V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 903.
No. 03-5636. MORRIS v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 760.
No. 03-5637. KING V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 110.
No. 03-5638. JENKINS v. HUFFMAN, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5639. ALTAMIRANO V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 865.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5640. PHILLIPS v. KYLER, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT HUNTINGDON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-5641. BURT V. HEMINGWAY, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 230.

No. 03-5642. EDWARDS v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5644. FRANCHEK V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 855.

No. 03-5647. RIDDLE V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 248.

No. 03-5648. SHAKUR v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 659.

No. 03-5649. FLORIDA. Sup. 842 So. 2d 846.

SMITH v. GLOVER, SHERIFF, DUVAL COUNTY, Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below:

No. 03-5654. MERRITT v. BLAINE, DISTRICT ATTORNEY, COUNTY OF PHILADELPHIA, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 157.

No. 03-5656. PARRIS V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 863.

No. 03-5657. COLE, AKA MAYO V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 696.

No. 03-5661. LUNA-MARADIAGA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 354.

No. 03-5662. PULLIAM V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 720.

No. 03-5663. PETTIFORD v. NORTH CAROLINA DEPARTMENT OF HEALTH AND HUMAN SERVICES ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 144.

No. 03-5664. OSHUNLETI V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 530.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5666. WYNTER V. KOLLUS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5667. THURSTON V. UNITED STATES. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.
No. 03-5670. RrVERA V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 612.
No. 03-5671. ROMAN V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 588.
No. 03-5672. RASHWAN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 160.
No. 03-5674. JACQUEZ-BELTRAN V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 661.
No. 03-5675. CHALLONER V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 222.
No. 03-5676. DE LA PAZ V. ILLINOIS. Sup. Ct. Ill. Certiorari denied. Reported below: 204 Ill. 2d 426, 791 N. E. 2d 489.
No. 03-5677. KILLIAN v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 441.
No. 03-5678. JOHNSON V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5681. WITHAM V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 247.
No. 03-5684. SAMMARCO V. MINNESOTA. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 651.
No. 03-5685. LAWSON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 380.
No. 03-5687. ALLEN V. KENTUCKY. Sup. Ct. Ky. Certiorari denied.
No. 03-5688. ALLEN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 744.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5691. EVANS V. MASSACHUSETTS. Sup. Jud. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 439 Mass. 184, 786 N. E. 2d 375.
No. 03-5694. CLARY V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5695. WARD v. FLORIDA BOARD OF EDUCATION. Dist. Ct. App. Fla., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 822 So. 2d 518.
No. 03-5697. ARNOLD v. KYLER, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT HUNTINGDON. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5698. ALEX V. STALDER, SECRETARY, LOUISIANA DEPARTMENT OF PUBLIC SAFETY AND CORRECTIONS, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 80.
No. 03-5699. GOSSAGE V. WASHINGTON. Ct. App. Wash. Certiorari denied. Reported below: 112 Wash. App. 412, 49 P. 3d 927.
No. 03-5702. JONES V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5704. WALKER V. MIAMI-DADE COUNTY, FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla, 3d Dist. Certiorari denied. Reported below: 837 So. 2d 1049.
No. 03-5705. ALVAREZ V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 901.
No. 03-5706. BROWN v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5707. PETERSEN V. UTAH BOARD OF PARDONS AND PAROLE. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5716. ZUNIGA-MENDEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 353.
No. 03-5721. SOSA v. WILLIAMS, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 612.
No. 03-5724. ROGERS V. OFFICE OF PERSONNEL MANAGEMENT. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 879.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5727. RICE v. O'NEILL, WARDEN, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5730. SHARK v. UNITED STATES. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 333.
No. 03-5731. FERGUSON V. PALMATEER, SUPERINTENDENT, OREGON STATE PENITENTIARY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 820.
No. 03-5733. HILL v. Doc's TRANSFER & WAREHOUSE, INC. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 670.
No. 03-5735. FLORES-CARMONA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 356.
No. 03-5737. HENSLEY V. KINGSTON, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5738. HARDY V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 230.
No. 03-5739. FREEMAN v. MATHES, WARDEN. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 898.
No. 03-5740. FALLIN V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 588.
No. 03-5741. HALL v. HEAD, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 310 F. 3d 683.
No. 03-5742. GARCIA-SALAZAR V. UNITED STATES; GARCIA HERNANDEZ v. UNITED STATES; HERNANDEZ-ENRIQUEZ, AKA GUZMAN-BUSTAMANTE v. UNITED STATES; ROBLEDO-ARECHAR V. UNITED STATES; VALENZUELA-DE LA CRUZ, AKA QUINTANA-DE LA CRUZ, AKA QUINTANA-VALENZUELA v. UNITED STATES; HERNANDEZ-ALVAREZ, AKA TORRES-SANCHEZ V. UNITED STATES; MARTINEZ-GARZA, AKA MARTINEZ-MARTINEZ V. UNITED STATES; TISCARENO-REYES, AKA SANCHEZ-REYES v. UNITED STATES; and REYNA-RoMo v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 244 (first through eighth judgments) and 247 (ninth judgment).
No. 03-5745. ALAPIzcO v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

925

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5746. VARA v. PLILER, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5748. DAVIS ET AL. V. UNITED STATES. C. A. l1th Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 1250.
No. 03-5749. MUNOZ-MUNOZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 134.
No. 03-5750. MODROWSIu V. MOTE, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 965.
No. 03-5751. MATUS-LEVA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 311 F. 3d 1214.
No. 03-5753. DUGAN v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 318.
No. 03-5756. TIBBS V. UNITED STATES POSTAL SERVICE. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5757. PERRY v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 509.
No. 03-5758. MENDOZA-REYES V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 1119.
No. 03-5761. CAIN v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5762. CHANDLER V. CASE WESTERN RESERVE UNIVERSITY. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 683.
No. 03-5764. DUNN V. CALIFORNIA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5765. CAMPBELL V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5768. DINKINS v. PALMER ET AL. Ct. App. Mich. Certiorari denied.
No. 03-5769. DERROW V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

926

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5771. COLEMAN V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 318 F. 3d 754.
No. 03-5773. CHINN v. POTTER, POSTMASTER GENERAL, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 48 Fed. Appx. 40.
No. 03-5774. AKI v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 96.
No. 03-5779. CRUTHIRD v. HALL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-5783. THOMAS v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5784. LuczAK v. MOTE, WARDEN, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5785. ARTEAGA-BONILLA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 393.
No. 03-5788. ANDREWS v. ELKINS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 498.
No. 03-5792. CRUTHIRD V. MASSACHUSETTS ET AL. App. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 57 Mass. App. 1112, 784 N. E. 2d 674.
No. 03-5794. CUNNINGHAM v. NEVADA. Sup. Ct. Nev. Certiorari denied.
No. 03-5796. DESHIELDS V. FILBERT, WARDEN, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 508.
No. 03-5798. BEAHRINGER V. BRILEY, WARDEN, ET AL. Sup. Ct. Ill. Certiorari denied. Reported below: 204 Ill. 2d 363, 789 N. E. 2d 1216.
No. 03-5800. VARGAS V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 652.
No. 03-5802. INOCENCIO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 1207.
No. 03-5803. KNIGHT V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 870.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5804. LABONTE v. TEXAS. Ct. App. Tex., 9th Dist. Certiorari denied. Reported below: 99 S. W. 3d 801.
No. 03-5805. LOPEZ-MARTINEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 83.
No. 03-5806. PEREZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 635.
No. 03-5807. OLVERA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 610.
No. 03-5808. MONTES-RODRIGUEZ V. MERIT SYSTEMS PROrEcTION BOARD. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 306.
No. 03-5809. BUTTS v. HURLEY, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5810. MEACHAM V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 529.
No. 03-5811. PEREZ-PEREZ, AKA ZARATE-VALAZQUEZ V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 990.
No. 03-5812. MUNOZ-REYA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 83.
No. 03-5813. PAGE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 529.
No. 03-5814. . BURGESS v. OREGON. Ct. App. Ore. Certiorari denied.
No. 03-5815. LEE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 425.
No. 03-5817. TEPP V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 251.
No. 03-5818. PEREZ-GARCIA, AKA PEREZ-PEREZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 83.
No. 03-5820. TALAVERA-MERCADO, AKA QUINTANILLAMERCADO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 83.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5822. SHORTER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 167.
No. 03-5823. SIMMS V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 823 A. 2d 538.
No. 03-5824. RIVERA V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 584.
No. 03-5827. NEWTON V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 17.
No. 03-5828. MURRAY V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 688.
No. 03-5832. BULLOCK v. NORTH CAROLINA. Ct. App. N. C. Certiorari denied. Reported below: 154 N. C. App. 234, 574 S. E. 2d 17.
No. 03-5833. VITUG V. MERIT SYSTEMS PROTECTION BOARD. C. .A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5834. LYDON V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-5836. KEYS v. HENDRICKS, WARDEN, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-5837. CASTRO V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 1225.
No. 03-5838. ELROD V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5840. STILLS V. CAREY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5844. WILLIAMS v. SMITH, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5850. HOPPER V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 619.
No. 03-5851. SELLERS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 499.
No. 03-5853. LOPEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 252.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5854. BROWN v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 655.

No. 03-5855. BENNETT V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5858. WHITE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 832.

No. 03-5859. WALKER V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.

No. 03-5861. MANNING V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 320.

No. 03-5863. MORALES-SOSA v. MILES, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 252.

No. 03-5864. WILKERSON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 191.

No. 03-5865. TERRY V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 657.

No. 03-5866. GONZALEZ-ALVAREZ v. UNITED STATES. 9th Cir. Certiorari denied.

C. A.

No. 03-5867. FLANAGAN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 962.

No. 03-5868. GIRARD v. HENDRICKSON, WARDEN, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5872. FALKIEWICZ V. CITY OF WESTLAND, MICHIGAN, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 582.

No. 03-5878. C. A. 4th Cir. Appx. 701.

DE Los SANTOS-MORA v. BROOKS, WARDEN. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed.

No. 03-5879. GARCIA V. ROMINE, WARDEN. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 873.

No. 03-5880. FULLER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 47 Fed. Appx. 246.

930

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5881. GRAHAM v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 777.

No. 03-5885. HOLTZ V. STRAUB, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5886. GOODMAN V. SMITH ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 36.

No. 03-5888. HUSSMANN V. VAUGHN, SUPERINTENDENT,
STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GRATERFORD, ET AL.
C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 667.

No. 03-5892. HARRISON V. UNITED STATES. Certiorari denied.

C. A. 9th Cir.

No. 03-5893. HUGHLEY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5895. DARBY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5896. WASHINGTON V. VAUGHN, SUPERINTENDENT,
STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GRATERFORD, ET AL.
C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-5897. STOKES ET AL. v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 352.

No. 03-5901. RIVERA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5902. CREWS V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-5904. CHAPMAN V. ARKANSAS. Sup. Ct. Ark. Certiorari denied.

No. 03-5906. DIXON v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 793.

No. 03-5907. MCCULLON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 588.

No. 03-5908. BUGH v. BRADSHAW, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 496.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5909. NOE V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 508.
No. 03-5910. POSADAS-MENDEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th
Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 252.
No. 03-5912. TAYLOR v. DELAWARE. Sup. Ct. Del. Certiorari denied. Reported below: 822 A. 2d 1052.
No. 03-5916. ABEL V.UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 919.
No. 03-5917. COLES V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 808 A. 2d 485.
No. 03-5918. RICHARDSON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 733.
No. 03-5919. SALLIS V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 39 Fed. Appx. 386.
No. 03-5922. DAUGHERTY V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 243.
No. 03-5923. COMBS V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 274.
No. 03-5924. CAMPITI V. MATESANZ, SUPERINTENDENT, BAY STATE CORRECTIONAL CENTER. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 317.
No. 03-5927. DURANT v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 990.
No. 03-5930. LEMON V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 1095.
No. 03-5932. ARROYO-VILLAFANA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 657.
No. 03-5933. MENDOZA-GALLARDO v. UNITED STATES;
ACEVEDO-MENDOZA V. UNITED STATES; GUTIERREZ-MORENO V. UNITED STATES; ROJAS-TORRES v. UNITED STATES; VILLASENOR, AKA VILLA-ARREOLA V. UNITED STATES; ALFARO, AKA ABENEDANO-BRILLA V. UNITED STATES; LOPEZ-HUITRON V. UNITED STATES; and SALGADO-OCAMpOS v. UNITED STATES.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 747 (fourth judgment); 71 Fed. Appx. 675 (sixth judgment).

No. 03-5934. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 819.

No. 03-5935. SPEENER V. SMITH, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5936. STANLEY V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 794 A. 2d 53.

No. 03-5937. CORNETT, AKA DEAN V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5938. CORREA V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-5939. DEMORY V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 740.

No. 03-5941. CARRILLO V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 918.

No. 03-5944. NUNEZ-OZUNA, AKA SANCHEZ-RODRIGUEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 83.

No. 03-5946. JENKINS V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 151.

No. 03-5949. MUNOZ-PEREZ v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 83.

No. 03-5950. C. A. 3d Cir. Appx. 315.

BuSOT-ALFONSO ET AL. V. UNITED STATES. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed.

No. 03-5955. WILLIAMS v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 494.

No. 03-5957. POLLARD V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 397.

No. 03-5958. MIRTH V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 364.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-5959. PUGA-LIMON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 82.

No. 03-5960. ZEBROSKI v. DELAWARE. Sup. Ct. Del. Certiorari denied. Reported below: 822 A. 2d 1038.

No. 03-5961. BORREGO V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 797.

No. 03-5962. SAUCEDO-DIAZ v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 83.

No. 03-5964. BANGS V. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5971. DUNKINS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5972. CLARK v. VARNER, WARDEN, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-5976. YOUSEF V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 56.

No. 03-5978. LESSING V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 712.

No. 03-5979. C. A. 9th Cir. Appx. 340.

ESPERANZA BARRAGAN V. UNITED STATES. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed.

No. 03-5987. GRAY V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 52 Fed. Appx. 650.

No. 03-5988. GEORGY v. SNOW, SECRETARY OF THE TREASURY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 03-5989. HICKS v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 694.

No. 03-5991. GOMEZ-JUAREZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 252.

No. 03-5992. GRICE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 146.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-5993. AGUILAR FERNANDEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 369.
No. 03-5995. FIMBRES-GONZALEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 369.
No. 03-5998. SMITH v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 201.
No. 03-6000. RICHESON V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 653.
No. 03-6001. SMITH V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 51 Fed. Appx. 415.
No. 03-6009. J. 0. R. v. DISTRICT OF COLUMBIA. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 820 A. 2d 546.
No. 03-6010. PACE v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 615.
No. 03-6014. DOWDY v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6016. DEAN V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6020. LAWLER v. GEORGIA. Sup. Ct. Ga. Certiorari denied. Reported below: 276 Ga. 229, 576 S. E. 2d 841.
No. 03-6022. LOWERY V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 879.
No. 03-6026. BLAHOWSKI ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 592.
No. 03-6027. PATTON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6032. SALINAS V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 381.
No. 03-6033. JACKSON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 149.
No. 03-6037. PEREZ-MARTINEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 441.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-6041. VASQUEZ-RUBIO V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 235.
No. 03-6042. PRICE V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 243.
No. 03-6043. DARAGJATI V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 989.
No. 03-6045. MARTINEZ-TORRES V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-6046. MANCIA-PEREZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 464.
No. 03-6048. SMILEY V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 451.
No. 03-6049. SHEPPARD v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 588.
No. 03-6050. ESCOBAR DE JESUS v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-6051. ROSALES-CEJA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 384.
No. 03-6053. COLE V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE SOUTHERN DISTRICT OF FLORIDA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6058. PARKER V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 358.
No. 03-6061. NGUYEN V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6062. LYCKMAN V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6064. KENNEY V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-6065. DEJARNETTE v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 284.
No. 03-6067. PRATHER V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 912.

936

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 03-6070. RIVERA V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 867.

No. 03-6071. QUINONES-PORTOCARRER0 V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6072. STEIN V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6078. WORDLY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6080. RuIz v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6081. TAMA V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 991.
No. 03-6086. DANIELSON V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-6087. CAMERON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 20.
No. 03-6090. CIRINEO V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 342.

No. 03-6094. SCOTT V. CHESNEY, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT RETREAT, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-6098. tiorari denied.
No. 03-6100. rari denied.

WADE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. CerKING V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certio-

No. 03-6102. NEAL V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 821 A. 2d 362.

No. 03-6105. ANDERS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 444.
No. 03-6106. BROWER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 274.
No. 03-6108. VALME V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 742.

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

No. 03-6109. VAZQUEZ v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-6111. CLARK V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-6117. GOMEZ v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 85.
No. 03-6122. FRANKLIN V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 499.
No. 03-6126. BONNER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 463.
No. 03-6127. MEDINA-DILONE V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 02-1215. PRODUCER COALITION V. FEDERAL ENERGY REGULATORY COMMISSION ET AL.; and
No. 02-1265. EXXONMOBIL GAS MARKETING CO., A DIVISION OF EXXON MOBIL CORP. v. FEDERAL ENERGY REGULATORY COMMISSION. C. A. D. C. Cir. Joint motion of petitioners to defer consideration of petitions for writs of certiorari denied. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this motion and these petitions. Reported below: 297 F. 3d 1071.
No. 02-1448. POOLE, WARDEN v. DYAS. C. A. 9th Cir. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 934.

No. 02-1474. ALABAMA POWER Co. v. FEDERAL COMMUNICATIONS COMMISSION ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 311 F. 3d 1357.
No. 02-1569. AT&T CORP. ET AL. V. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. JUSTICE O'CONNOR took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 307 F. 3d 1374.
No. 02-1579. TEXAS V. THOMPSON. Ct. Crim. App. Tex. Mo-
tion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 108 S. W. 3d 269.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

No. 02-1662. LOEWENSTEIN ET AL. V. CITY OF LAFAYETTE, CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 1st App. Dist. Motion of Pacific Legal Foundation for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 103 Cal. App. 4th 718, 127 Cal. Rptr. 2d 79.
No. 02-1677. VOLKSWAGEN OF AMERICA, INC., ET AL. v. TRULL ET AL. C. A. 1st Cir. Motion of Product Liability Advisory Council, Inc., for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied. JUSTICE SOUTER took no part in the consideration or decision of this motion and this petition. Reported below: 320 F. 3d 1.
No. 02-1680. CIGNA CORP. ET AL. V. LEODORI. Sup. Ct. N. J. Motion of Equal Employment Advisory Council for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 175 N. J. 293, 814 A. 2d 1098.
No. 02-1692. MOORE ET AL. v. HANNON FOOD SERVICE, INC., ET AL. C. A. 5th Cir. Motion of petitioners to defer consideration of petition for writ of certiorari denied. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 489.
No. 02-1711. CINCINNATI SMSA LIMITED PARTNERSHIP V. PUBLIC UTILITIES COMMISSION OF OHIO. Sup. Ct. Ohio. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 98 Ohio St. 3d 282, 781 N. E. 2d 1012.
No. 02-1723. ANDERSON, WARDEN V. DEPEW. C. A. 6th Cir. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 311 F. 3d 742.
No. 02-1732. COLORADO V. WOLDT ET AL. Sup. Ct. Colo. Motions of respondents for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 64 P. 3d 256.
No. 02-1765. ALLEN V. HOWMEDICA LEIBINGER, INC., ET AL. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. JUSTICE O'CONNOR took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 54 Fed. Appx. 697.
No. 02-1772. BLANKS, WARDEN, ET AL. v. BENNETT. C. A. 9th Cir. Motion of respondent for leave to proceed in forma

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 573.
No. 02-1779. SEINFELD V. BARTZ ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 322 F. 3d 693.
No. 02-1796. DAVIs v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Motion of petitioner to defer consideration of petition for writ of certiorari denied. Certiorari denied.
No. 02-1814. GARDNER V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Motion of Paragon Foundation for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 51 Fed. Appx. 263.
No. 02-1847. INTERNATIONAL BUSINESS MACHINES CORP. v. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 58 Fed. Appx. 851.
No. 02-1867. FLORIDA v. MOODY. Sup. Ct. Fla. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 842 So. 2d 754.
No. 02-11058. SPEARS V. UNITED STATES; and No. 02-11105. VAN BRANCH, AKA MACELL V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of these petitions. Reported below: 60 Fed. Appx. 671.
No. 02-11169. PERRY V. MORRISON, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari before judgment denied.
No. 02-11232. BROWN v. HAMLET, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition.
No. 03-66. KISKA CONSTRUCTION CORPORATION-USA ET AL. V. WASHINGTON METROPOLITAN AREA TRANSIT AUTHORITY. C. A. D. C. Cir. Motion of General Contractors Assocation of New York, Inc., for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 1151.
No. 03-78. AGELOFF V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Motion of petitioner to defer consideration of petition for writ of

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 2003

540 U. S.

certiorari denied. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 323.
No. 03-90. URANGA V. FEDERATED PUBLICATIONS, INC., DBA THE IDAHO STATESMAN. Sup. Ct. Idaho. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 138 Idaho 550, 67 P. 3d 29.
No. 03-102. PENTAGEN TECHNOLOGIES INTERNATIONAL LTD. ET AL. V. CACI INTERNATIONAL INC. ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 63 Fed. Appx. 548.
No. 03-142. BASS v. E. I. DU PONT DE NEMOURS & Co. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. JUSTICE O'CONNOR took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 324 F. 3d 761.
No. 03-145. HAMRICK V. BUSH, PRESIDENT OF THE UNITED STATES, ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari before judgment denied.
No. 03-157. OBABUEKI V. CHOICEPOINT, INC., ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 319 F. 3d 87.
No. 03-239. SPENCER ET AL. V. GONZALEZ. C. A. 9th Cir. Motion of California State Association of Counties for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 832.
No. 03-255. KENT V. BANK OF AMERICA, N. A., ET AL. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition.
No. 03-300. SAN DIEGO ASSOCIATION OF REALTORS ET AL. V. FREEMAN ET AL. C. A. 9th Cir. Motions of National Association of Realtors and David J. Teece et al. for leave to file briefs as amici curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 1133.
No. 03-5405. HOLLIS-ARRINGTON V. CENDANT MORTGAGE CORP., DBA PHH MORTGAGE, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari

ORDERS

540 U. S.

October 6, 2003

denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition.
No. 03-5415. KRAVCHUK V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Motion of National Association of Criminal Defense Lawyers for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 1147.
No. 03-5587. MORGAN V. TENNESSEE DEPARTMENT OF CORRECTION ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari before judgment denied.
No. 03-5679. MEYER v. NORTH CAROLINA. Gen. Ct. Justice, Super. Ct. Div., Cumberland County, N. C. Motion of petitioner to defer consideration of petition for writ of certiorari denied. Certiorari denied.
No. 03-6059. MCKENNA v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 327 F. 3d 830.
Rehearing Denied
No. 02-1565. SWARTZ v. PATENT AND TRADEMARK OFFICE, BOARD OF PATENT APPEALS AND INTERFERENCES, 539 U. S. 916;
No. 02-9500. NELMS V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvISION, 538 U. S. 1038;
No. 02-9578. IN RE RIVAS, 538 U. S. 1030; No. 02-9687. HAILEY v. TEXAS, 538 U. S. 1060; No. 02-9708. CADOGAN V. LAVIGNE, WARDEN, ET AL., 538 U. S. 1060; No. 02-10190. PANKOV V. PRECISION INTERCONNECT, A DIVISION OF LUDLOW Co., LP, 539 U. S. 931; No. 02-10290. WIEDERHOLD V. UNITED STATES (two judgments), 538 U. S. 1065; No. 02-10426. MOORE ET AL. V. JOHNSON, GOVERNOR OF NEW MEXICO, ET AL., 539 U. S. 963; No. 02-10461. HARVEY v. WARD, WARDEN, 539 U. S. 948; No. 02-10507. VINNIE V. MALONEY, COMMISSIONER, MASSACHUSETTS DEPARTMENT OF CORRECTION, 539 U. S. 964; No. 02-10576. LAIR v. HORN ET AL., 539 U. S. 965; and No. 02-10765. WILLIAMSON V. UNITED STATES, 539 U. S. 951. Petitions for rehearing denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 6, 9, 10, 14, 2003

540 U. S.

No. 02-7951. RADIVOJEVIC v. DALEY, MAYOR OF THE CITY OF CHICAGO, ILLINOIS, ET AL., 537 U. S. 1201. Motion of petitioner for leave to file petition for rehearing denied.
Miscellaneous Order OCTOBER 9, 2003
No. 03-6821 (03A308). NELSON V. CAMPBELL, COMMISSIONER, ALABAMA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE KENNEDY, and by him referred to the Court, granted pending disposition of the petition for writ of certiorari. Should the petition for writ of certiorari be denied, this stay shall terminate automatically. In the event the petition for writ of certiorari is granted, the stay shall terminate upon the sending down of the judgment of this Court.

OCTOBER 10, 2003
Dismissal Under Rule 46
No. 02-1628. CONTINENTAL COMMON CORP. ET AL. v. KELLY INVESTMENT, INC. C. A. 5th Cir. Certiorari dismissed under this Court's Rule 46.2. Reported below: 315 F. 3d 494.

OCTOBER 14, 2003 CertiorariDismissed
No. 03-5629. MOORE V. MISSISSIPPI. Sup. Ct. Miss. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioner has repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioner unless the docketing fee required by Rule 38(a) is paid and the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. District of Columbia Court of Appeals, 506 U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See id., at 4, and cases cited therein.
No. 03-5786. SAFOUANE ET UX. V. WASHINGTON DEPARTMENT OF SOCIAL AND HEALTH SERVICES. Ct. App. Wash. Motion of petitioners for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioners have repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed

ORDERS

540 U. S.

October 14, 2003

not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioners unless the docketing fee required by Rule 38(a) is paid and the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. District of Columbia Court of Appeals, 506 U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See id., at 4, and cases cited therein.
No. 03-5787. ZIEGLER V. MICHIGAN ET AL. C. A. 6th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. Reported below: 59 Fed. Appx. 622.
No. 03-5915. SEDGWICK V. BANKATLANTIC ET AL. C. A. 11th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. Reported below: 76 Fed. Appx. 285.

Miscellaneous Orders
No. 03M22. SEPULVEDA V. UNITED STATES; No. 03M23. EASTON V. UNITED STATES; No. 03M24. JENNINGS V. OREGON DRIVER AND MOTOR VEHICLE SERVICES; and No. 03M25. AUTREY V. PASCAGOULA POLICE DEPARTMENT. Motions to direct the Clerk to file petitions for writs of certiorari out of time denied.

No. 02-271. Dow CHEMICAL CO. ET AL. V. STEPHENSON ET AL., 539 U. S. 111. Motion of respondents Joe Isaacson and Phyllis Lisa Isaacson to retax costs granted. JUSTICE STEVENS took no part in the consideration or decision of this motion.

No. 02-834. JERICOL MINING INC. ET AL. V. NAPIER ET AL.,
538 U. S. 906. Motion of respondent Eugene Napier for attorney's fee denied without prejudice to filing in the United States Court of Appeals for the Sixth Circuit.

No. 03-371. REPUBLICAN CAUCUS OF THE PENNSYLVANIA HOUSE OF REPRESENTATIVES V. VIETH ET AL. C. A. 3d Cir. Motion of petitioner to expedite consideration of petition for writ of certiorari denied.

No. 03-5846. No. 03-6327. No. 03-6336.

IN RE ANDERSON; IN RE BENSON; IN RE JORDAN;

OCTOBER TERM, 2003

October 14, 2003

540 U. S.

No. 03-6337. No. 03-6339. No. 03-6354. No. 03-6415. No. 03-6448. No. 03-6451. corpus denied.

IN RE JORDAN; IN RE JOHNSON;
IN RE JOHNSON;
IN RE VANEGA;
IN RE CULLUM; and IN RE SINCLAIR. Petitions for writs of habeas

No. 03-6362. IN RE ALTSCHUL. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and petition for writ of habeas corpus dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioner has repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioner unless the docketing fee required by Rule 38(a) is paid and the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. District of Columbia Court of Appeals, 506 U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See id., at 4, and cases cited therein.

No. 03-301. IN RE RODRIGUEZ ET AL.; No. 03-5791. IN RE NELSON; and No. 03-5890. IN RE GLOVER. Petitions for writs of manda-
mus denied.

No. 03-5780. IN RE MOSTAGHIM; and No. 03-5849. IN RE GRAHAM. Petitions for writs of manda-
mus and/or prohibition denied.

No. 03-223. IN RE KARLHEIM. Petition for writ of prohibition denied.

CertiorariGranted
No. 02-1689. GRuPO DATAFLUX v. ATLAS GLOBAL GROUP, L. P., ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari granted. Reported below: 312 F. 3d 168.

No. 03-44. SABRI V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari granted. Reported below: 326 F. 3d 937.

No. 03-218. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL v. AMERICAN CIVIL LIBERTIES UNION ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari granted. Reported below: 322 F. 3d 240.

No. 02-1609. CITY OF LITTLETON, COLORADO V. Z. J. GIFTS D-4, L. L. C., DBA CHRISTAL'S. C. A. 10th Cir. Certiorari
granted limited to the following question: "Whether the require-

ORDERS

540 U. S.

October 14, 2003

ment of prompt judicial review imposed by FWIPBS, Inc. v. Dallas, 493 U. S. 215 (1990), entails a prompt judicial determination or a prompt commencement of judicial proceedings." Reported below: 311 F. 3d 1220.
No. 02-1624. ELK GROVE UNIFIED SCHOOL DISTRICT ET AL. v. NEWDOW ET AL. C. A. 9th Cir. Motions of Pacific Legal Foundation et al. and Rutherford Institute for leave to file briefs as amici curiae granted. Certiorari granted limited to the following questions: "1. Whether respondent has standing to challenge as unconstitutional a public school district policy that requires teachers to lead willing students in reciting the Pledge of Allegiance. 2. Whether a public school district policy that requires teachers to lead willing students in reciting the Pledge of Allegiance, which includes the words "under God," violates the Establishment Clause of the First Amendment, as applicable through the Fourteenth Amendment." The Solicitor General is invited to file a brief in this case on behalf of the United States. JUSTICE SCALIA took no part in the consideration or decision of these motions and this petition. Reported below: 328 F. 3d 466.
No. 02-1794. UNITED STATES V. FLORES-MONTANO. C. A. 9th Cir. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari granted.
No. 02-1824. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION V. HALEY. C. A. 5th Cir. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari granted. Reported below: 306 F. 3d 257.
No. 02-10038. TENNARD v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DE-
PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari granted and consolidated with No. 02-11309, Smith v. Dretke, Director,Texas Department of Criminal Justice, Correctional Institutions Division [certiorari granted, 539 U. S. 986], and a total of one hour allotted for oral argument in these cases. Reported below: 317 F. 3d 476.

CertiorariDenied
No. 02-1762. AGUILAR ESPINOZA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 921.

OCTOBER TERM, 2003

October 14, 2003

540 U. S.

No. 02-1791. BIDDLE STREET BISTRO, INC. v. TLJ Co., L. L. C., ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 02-1829. CNA HOLDINGS, INC., FKA HOECHST CELANESE CORP. v. DELAWARE DIRECTOR OF REVENUE. Sup. Ct. Del. Certiorari denied. Reported below: 818 A. 2d 953.
No. 02-10523. MORENO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 02-10689. DOLISON v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 442.
No. 02-10974. WEST v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 649.
No. 02-11133. SHORT V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 183.

No. 03-16. KRILICH V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 788.
No. 03-20. FLORIDA MUNICIPAL POWER AGENCY V. FEDERAL ENERGY REGULATORY COMMISSION. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 362.
No. 03-40. WALTERS, DIRECTOR, WHITE HOUSE OFFICE OF
NATIONAL DRUG CONTROL POLICY, ET AL. V. CONANT ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 309 F. 3d 629.
No. 03-52. AMERICAN AIRLINES, INC., ET AL. V. GEDDES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 1349.
No. 03-74. PAW PAW'S CAMPER CITY, INC. V. JIMENEZ; and No. 03-195. JIMENEZ V. PAW PAW'S CAMPER CITY, INC. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 417.
No. 03-82. WOOD ET UX., INDIVIDUALLY, AND AS THE NATURAL PARENTS OF WOOD BORMAN, A MINOR v. UNIVERSITY OF UTAH MEDICAL CENTER. Sup. Ct. Utah. Certiorari denied. Reported below: 67 P. 3d 436.
No. 03-86. ESTATE OF ATKINSON, DECEASED, ET AL. V. COMMISSIONER OF INTERNAL REVENUE. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 309 F. 3d 1290.

ORDERS

540 U. S.

October 14, 2003

No. 03-91. DIGRADO v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 634.
No. 03-130. CAMPBELL ET AL., ON BEHALF OF THEMSELVES AND ALL OTHERS SIMILARLY SITUATED V. HILTON HEAD No. 1 PUBLIC SERVICE DISTRICT ET AL. Sup. Ct. S. C. Certiorari denied. Reported below: 354 S. C. 190, 580 S. E. 2d 137.
No. 03-162. BULL MOOSE TUBE CO. ET AL. V. EMMENEGGER ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 616.
No. 03-164. TOWNSEND v. FEDERAL BUREAU OF PRISONS ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-171. STERLING HOLDING Co., LLC, ET AL. v. LEVY. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 314 F. 3d 106.
No. 03-174. DOE ET UX., INDIVIDUALLY AND ON BEHALF OF
THEIR MINOR CHILDREN, D. M. ET AL. V. REIGER ET AL. C. A.
l1th Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 1286.
No. 03-178. CARPENTER V. PENNSYLVANIA ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 873.
No. 03-183. SHOTrS v. RASMUSSEN ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 922.
No. 03-185. WEST AMERICAN INSURANCE CO. v. JACKSON ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 46.
No. 03-187. AURORA NATIONAL LIFE ASSURANCE Co. ET AL. v. SIERRA NATIONAL INSURANCE HOLDINGS, INC., ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 6.
No. 03-191. BOSTON UNIVERSITY V. UNIVERSITY OF MEDICINE
AND DENTISTRY OF NEW JERSEY. Sup. Ct. N. J. Certiorari de-
nied. Reported below: 176 N. J. 141, 820 A. 2d 1230.
No. 03-194. TIDWELL V. BELLSOUTH TELECOMMUNICATIONS,
INC. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 46
Fed. Appx. 618.

OCTOBER TERM, 2003

October 14, 2003

540 U. S.

No. 03-196. MOSKAL v. DELPHI AUTOMOTIVE SYSTEMS, INC. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 547.
No. 03-204. FLYNT, DBA HUSTLER CASINO AND NORMANDIE CASINO, A PARTNERSHIP V. CALIFORNIA GAMBLING CONTROL COMMISSION ET AL. Ct. App. Cal., 1st App. Dist. Certiorari denied. Reported below: 104 Cal. App. 4th 1125, 129 Cal. Rptr. 2d 167.
No. 03-207. GEE V. RAFFERTY ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 465.
No. 03-208. GOSPEL MISSIONS OF AMERICA ET AL. V. CITY OF Los ANGELES, CALIFORNIA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 548.
No. 03-209. FLORET, L. L. C., ET AL. v. SENDECKY ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 904.
No. 03-210. FOLEY v. BERG. Ct. App. Md. Certiorari denied. Reported below: 373 Md. 627, 820 A. 2d 587.
No. 03-211. FRANDSEN v. DEPARTMENT OF ENVIRONMENTAL PROTECTION. Dist. Ct. App. Fla., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 829 So. 2d 267.
No. 03-213. MORA HOTEL CORP. N. V. ET AL. V. CIBC MELLON TRUST CO., AS TRUSTEE OF CHRYSLER CANADA, LTD.'S BENEFITS PLAN AND OTHERS, ET AL. Ct. App. N. Y. Certiorari denied. Reported below: 100 N. Y 2d 215, 792 N. E. 2d 155.
No. 03-214. APAO v. ARM FINANCIAL CORP. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 1091.
No. 03-215. BRIDGEPORT MUSIC, INC., ET AL. V. STILL N THE WATER PUBLISHING ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 472.
No. 03-217. SMITH v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DivISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-222. OKLAHOMA CITY, OKLAHOMA V. SMITH. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 122.

ORDERS

540 U. S.

October 14, 2003

No. 03-232. BAY OCEAN MANAGEMENT, INC. V. STEEL COILS, INC., ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 422.
No. 03-233. J. D. FIELDS & CO., INC. v. DUFRESNE. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 525.
No. 03-237. KURTZ v. AYERS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-275. LAVERY V. CITY OF LAGUNA BEACH, CALIFORNIA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 23.
No. 03-289. BELGARD ET AL. v. DEPARTMENT OF AGRICULTURE ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 328.
No. 03-291. KRILICH V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 787.

No. 03-295. ALCOHOL FOUNDATION, INC. V. UNITED STATES EX REL. ALCOHOL FOUNDATION, INC. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 153.
No. 03-296. ELBERY V. MASSACHUSETTS. App. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 57 Mass. App. 1112, 784 N. E. 2d 673.
No. 03-303. THOMPSON V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 958.
No. 03-316. RANEY V. UNITED STATES ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.
No. 03-318. AUSTIN ET AL. v. DILL, DILL, CARR, STONBRAKER & HUTCHINGS, P. C., ET AL. Sup. Ct. Ala. Certiorari denied. Reported below: 866 So. 2d 519.
No. 03-320. BARON v. DEPARTMENT OF THE INTERIOR. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 721.
No. 03-323. HURN V. UNITED STATES. C. A. Armed Forces. Certiorari denied. Reported below: 58 M. J. 199.

OCTOBER TERM, 2003

October 14, 2003

540 U. S.

No. 03-324. GOLDBLATT V.A&W INDUSTRIES, INC. Ct. App. Tex., 2d Dist. Certiorari denied.
No. 03-328. MELKA MARINE, INC. V. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 872.
No. 03-344. ULLMAN V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 105.
No. 03-346. LOUISIANA, THROUGH THE DEPARTMENT OF
TRANSPORTATION AND DEVELOPMENT V. WINGFIELD ET AL. Ct.
App. La., 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 835 So. 2d 785.

No. 03-5122. N. S. H. v. FLORIDA DEPARTMENT OF CHILDREN
AND FAMILY SERVICES. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 843 So. 2d 898.

No. 03-5323. HYDE v. TEXAS. Ct. Crim. App. Te. rari denied.

Certio-

No. 03-5612. ERDMAN v. ROBINSON, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5614. KEENAN V. DANIEL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 180.

No. 03-5615. BROWN V. WORKMAN, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 217.

No. 03-5616. BENNETT V. MIDFIRsT BANK ET AL. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 821 A. 2d 363.

No. 03-5618. KELLER v. TREFZ ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 44.

No. 03-5621. KORMONDY V. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 845 So. 2d 41.

No. 03-5622. SCHAEFER V. STOVALL, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5623. ROBERTS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DmSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

October 14, 2003

No. 03-5643. KNIGHT EL V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA
DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari de-
nied. Reported below: 55 Fed. Appx. 710.
No. 03-5645. BARRAZA v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DE-
PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 349.
No. 03-5646. HUBBARD v. CAMPBELL, COMMISSIONER, ALABAMA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 1245.
No. 03-5651. HARDY v. HARDY. Sup. Ct. Colo. Certiorari denied.
No. 03-5652. RUDOLPH V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5653. BOGOVICH v. CAREY, WARDEN, ET AL. C. A. 9th
Cir. Certiorari denied.
No. 03-5655. MUHAMMAD V. MILLER. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5659. BOUFFORD v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 413.
No. 03-5660. LEE-BEY v. STRAUB, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5665. WINFIELD V. KEMNA, SUPERINTENDENT, CROSSROADS CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5668. TAYLOR V. MCMASTER, ATTORNEY GENERAL OF SOUTH CAROLINA, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 983.
No. 03-5669. ANDREWS v. SUPERIOR COURT OF CALIFORNIA, LOS ANGELES COUNTY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5673. PARKER V. PITCHER, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

952

OCTOBER TERM, 2003

October 14, 2003

540 U. S.

No. 03-5680. ALSTON v. FLORIDA INSURANCE GUARANTY ASSN. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 842
So. 2d 842.

No. 03-5682. WILSON v. LOUISIANA. Ct. App. La., 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 833 So. 2d 560.

No. 03-5683. SHARWELL V. PROGRESSIVE INSURANCE ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 283.

No. 03-5686. BLACKMER V. INDIANA. Ct. App. Ind. Certiorari denied. Reported below: 779 N. E. 2d 1266.

No. 03-5689. BEATON V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5690. COCKERHAM V. BARNES ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5692. DELUNA V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.

No. 03-5693. EARL v. HATCHER, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5701. JONES V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 29 Cal. 4th 1229, 64 P. 3d 762.

No. 03-5703. TAYLOR V. IOWA. Sup. Ct. Iowa. Certiorari denied. Reported below: 667 N. W. 2d 56.

No. 03-5708. LAWRENCE v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 846 So. 2d 440.

No. 03-5711.
tiorari denied. 2d 427.

VOTTA v. GNAZZO ET AL. App. Ct. Mass. CerReported below: 57 Mass. App. 1114, 785 N. E.

No. 03-5713. WEBB v. HARRIS, SHERIFF, PAULDING COUNTY, GEORGIA. C. A. llth Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 846.

No. 03-5714. THOMPSON v. MCMURRAY ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 585.

ORDERS

540 U. S.

October 14, 2003

No. 03-5715. ZUCKERMAN v. NEW JERSEY. Super. Ct. N. J., App. Div. Certiorari denied.
No. 03-5717. TAYLOR v. BOOT ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 125.
No. 03-5719. WILLIAMS V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 1.
No. 03-5720. WALKER V. JACKSON, SUPERINTENDENT, BROWN CREEK CORRECTIONAL INSTITUTION. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 589.

No. 03-5722. SWANN v. DRETKE, DIRECTOR, TExAS DEPART-
-MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5723. SEEGARS V. WARD, DIRECTOR, OKLAHOMA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 188.
No. 03-5725. RUDD v. KANSAS. Ct. App. Kan. Certiorari denied. Reported below: 30 Kan. App. 2d xxxix, 57 P. 3d 831.
No. 03-5726. RINCON V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5728. WHITEHEAD v. BUSH, GOVERNOR OF FLORIDA, ET AL. C.A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 912.
No. 03-5732. HILLCOAT V. HATCHER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5734. GREEN v. BROWNWOOD REGIONAL MEDICAL CENTER. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 121.
No. 03-5736. GEIDEL V. BLAINE ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied..
No. 03-5744. BROWN v. RAMSEY, SHERIFF, KANE COUNTY, ILLINOIS, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 14, 2003

540 U. S.

No. 03-5754. ERWIN v. NORTH CAROLINA. Gen. Ct. Justice, Super. Ct. Div., Guilford County, N. C. Certiorari denied.
No. 03-5755. WARICK V. PARKER, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 326.
No. 03-5760. WINN v. LANDMARK COMMUNICATIONS, INC. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 03-5763. CADY V. CITY OF CHICAGO, ILLINOIS, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 61.
No. 03-5766. Duc CANH PHAN V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5767. NAVARRO DIAz v. HALL, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5770. CLARK v. DAVIS, SUPERINTENDENT, INDIANA STATE PRISON. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5772. DANIEL v. SANDOVAL, ATTORNEY GENERAL OF NEVADA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5775. COLE v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-5776. CLEMONS V. MCADORY, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 657.
No. 03-5777. COCHELL v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DmSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5778. EVANS v. PLILER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5782. BYNuM v. ATLANTA MEDICAL RESEARCH ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5789. RAWLS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DmSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

October 14, 2003

No. 03-5790. SMITH V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-5793. CRUZ v. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5795. CARTWRIGHT V. PERSONS. Sup. Ct. Ala. Certiorari denied. Reported below: 883 So. 2d 270.

No. 03-5797. BEVERS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5799. MILLER V. MCDANIEL, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5801. LYNCH V. OHIO. Sup. Ct. Ohio. Certiorari denied. Reported below: 98 Ohio St. 3d 514, 787 N. E. 2d 1185.
No. 03-5819. WICKLINE V. MITCHELL, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 813.
No. 03-5821. SHAVER V. LEWIS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5826. STILL v. MCLEMORE, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5829. GILMORE v. AT&T CORP. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 1042.

No. 03-5830. MCMANUS V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari
denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 67.

No. 03-5831. PAYTON v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
.No. 03-5835. HUNG LAM v. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 376.
No. 03-5842. GOMEZ GUTIERREZ v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 29 Cal. 4th 1196, 63 P. 3d 1000.

OCTOBER TERM, 2003

October 14, 2003

540 U. S.

No. 03-5843. HELMS V. CONROY, WARDEN, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 142.
No. 03-5845. TELLINGHUISEN V. ROEHRICH, WARDEN. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5847. ANDERSON V. RANEY, WARDEN. Certiorari denied.

C. A. 6th Cir.

No. 03-5848. LYNN v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVI-
SION. C. A. 5th Cir. Cdrtiorari denied.
No. 03-5852. SUGGS V. HUSKEY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 1.

No. 03-5856. MUNOZ v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DMSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5860. ANDERSON v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 841 So. 2d 390.

No. 03-5862. HENRY v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVI-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 429.

No. 03-5869. GRINKER v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari
denied.

No. 03-5870. GILBERT V. YARBOROUGH, WARDEN. Cir. Certiorari denied.

C. A. 9th

No. 03-5871. FISH v. RIVSTVEDT ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5874. CRAWFORD v. HEAD, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 311 F. 3d 1288.
No. 03-5875. COLEMAN v. SMITH, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5876. ECKELS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvI-
SION (two judgments). C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

October 14, 2003

No. 03-5877. EYRICH V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5882. HOPKINS ET ux. v. NORTHBROOK MOBILE HOME COMMUNITY CORP. App. Ct. Ill., 4th Dist. Certiorari denied. Reported below: 333 Ill. App. 3d 1233, - N. E. 2d -.
No. 03-5883. THOMASON V. HEAD, WARDEN. Sup. Ct. Ga. Certiorari denied. Reported below: 276 Ga. 434, 578 So. 2d 426.
No. 03-5884. HOLIFIELD V. MISSISSIPPI. Sup. Ct. Miss. Certiorari denied. Reported below: 847 So. 2d 866.
No. 03-5889. ZUMETA v. MANN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 319.

No. 03-5891. GARDNER V. PENNSYLVANIA DEPARTMENT OF PUBLIC WELFARE. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 573 Pa. 825, 825 A. 2d 640.
No. 03-5894. FREEMAN v. SIKORSKY AIRCRAFr CORP. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 03-5898. MOORE v. T&G PROPERTIES ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5899. PRUITT v. MISSISSIPPI. Ct. App. Miss. Certiorari denied. Reported below: 846 So. 2d 271.

No. 03-5900. MILLER V. SOUTH CAROLINA. Sup. Ct. S. C. Certiorari denied.
No. 03-5903. EVANS V. SCRIBNER, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5905. DAVIS v. NEW YORK CITY BOARD OF EDUCATION. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 03-5911. MORALES V. SCHRIRO, DIRECTOR, ARIZONA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5913. WILLIAMS v. PRINCIPI, SECRETARY OF VETERANS AFFAIRS. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 210.

958

OCTOBER TERM, 2003

October 14, 2003

540 U. S.

No. 03-5914. REINIER V. STITT ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 692.
No. 03-5920. LOA v. LUNA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5952. TREPAL v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 846 So. 2d 405.
No. 03-5953. ANDERSON V. UNITED STATES POSTAL SERVICE ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 508.
No. 03-5954. WEBB V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-5965. SMITH V. HORN ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 874.
No. 03-5967. CARTER v. OHIO. Ct. App. Ohio, Stark County. Certiorari denied.
No. 03-5981. THORNTON V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-6003. WALLACE V. PLILER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6005. TM v. HAWAII. Int. Ct. App. Haw. Certiorari denied. Reported below: 101 Haw. 436, 70 P. 3d 662.
No. 03-6006. DAVIS V.KELLY, SUPERINTENDENT, ATTICA CORRECTIONAL FACILITY, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 316 F. 3d 125.
No. 03-6017. BADGETT v. FEDERAL EXPRESS CORP. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 149.
No. 03-6031. BRADFORD V. KANSAS. Sup. Ct. Kan. Certiorari denied. Reported below: 275 Kan. ix, 69 P. 3d 632.
No. 03-6040. THYMES v. FEDERAL BUREAU OF INVESTIGATION ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6054. CAMPOS V. PORTUONDO, SUPERINTENDENT, SHAWANGUNK CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 320 F. 3d 185.

ORDERS

540 U. S.

October 14, 2003

No. 03-6055. NEWSOME V. ENTERGY NEW ORLEANS, INC., ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6063. JONES V. JOHNSON, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT PITTSBURGH, ET AL. C. A. 3d
Cir. Certiorari denied.

No. 03-6073. MACEWAN v. ALABAMA. Sup. Ct. Ala. Certiorari denied. Reported below: 860 So. 2d 899.

No. 03-6084. SMITH v. REID, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6088. COLEMAN V. HARRISON, WARDEN, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 65.

No. 03-6104. ROBBIO V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 989.

No. 03-6113. CENTENO v. CITY OF DALLAS, TEXAS. Cir. Certiorari denied.

C. A. 5th

No. 03-6116. JONES V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6131. FINE V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6133. LEONIDES GUANIPA v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 990.

No. 03-6135. HINTON V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6136. GARCIA V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 289.

No. 03-6145. FERNANDEZ-CASTILLO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 1114.
No. 03-6147. SMITH V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 79.

No. 03-6150. MATHIS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6151. KRAvrrz v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 14, 2003

540 U. S.

No. 03-6152. LOPEZ-RAMIREZ V. UNITED STATES. C. A. 9th
Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 368.
No. 03-6154. JACKSON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6157. TEKLE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 1108.
No. 03-6159. SPARKS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 440.
No. 03-6160. PHERIGO V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 690.
No. 03-6162. RICE v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 490.
No. 03-6163. SANTOS-CARBAJAL V. UNITED STATES. C. A. 9th
Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 173.
No. 03-6164. LEWIS v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 757.
No. 03-6167. WASHINGTON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6169. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 659.
No. 03-6177. Boos v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 907.
No. 03-6178. COLEMAN V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 300.
No. 03-6180. ETIMANI V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 493.
No. 03-6182. CORREIA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 177.
No. 03-6190. SMALLS V.UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6194. SHARP V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 440.
No. 03-6195. JOHNSON V. UNITED STATES; and

ORDERS

540 U. S.

October 14, 2003

No. 03-6214. FIELDS V. UNITED STATES. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 286.

No. 03-6196. BURCIAGA V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 812.

No. 03-6198. No. 03-6225. tiorari denied.

AMELING V. UNITED STATES; and BROWN v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Reported below: 328 F. 3d 443.

Cer-

No. 03-6199. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 392.

No. 03-6202. MOHSENZADEH V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 334.

No. 03-6203. WILSON v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 78.

No. 03-6208. McNUTT v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 731.

No. 03-6210. PINEDA-GUILLEN V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 440.

No. 03-6212. GARCIA-HERNANDEZ V. UNITED STATES; and ALFARO-LOPEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 441.

No. 03-6213. GAMINO-GUTIERREZ, AKA PEREZ, AKA ALFARO CUELLAR V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 764.

No. 03-6219. WILLIAMS v. LARSEN, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 939.

No. 03-6220. PICKENS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 657.

No. 03-6221. HOLLINGSWORTH V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 178.

No. 03-6222. GUERRA-GARCIA ET AL. v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 19.

No. 03-6223. WEITERS V. MUGAN, WARDEN, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 738.

OCTOBER TERM, 2003

October 14, 2003

540 U. S.

No. 03-6235. BOND v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6238. BROWN v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 201.
No. 03-6240. CARSTARPHEN V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 424.
No. 03-6242. PAUL v. REESE, WARDEN. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6243. ZUNIGA-GUEVARA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 82.
No. 03-6244. JOHNSON, AKA MITCHELL V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 1018.
No. 03-6248. JONES V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 440.
No. 03-6252. DADI v. HUGHES, JUDGE, UNITED STATES DIS-
TRICT COURT FOR THE SOUTHERN DISTRICT OF TEXAS, ET AL.
C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 242.
No. 03-6259. BARKER V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 497.
No. 02-1574. UNITED STATES V. NEwDOw ET AL. C. A. 9th Cir. Motion of Sandra L. Banning for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied. JUSTICE SCALIA took no part in the consideration or decision of this motion and this petition. Reported below: 328 F. 3d 466.
No. 03-7. NEWDOW V. UNITED STATES CONGRESS ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE SCALIA took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 328 F. 3d 466.
No. 03-15. ARIZONA V. PANDELI, AKA FLORIAN. Sup. Ct. Ariz. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 204 Ariz. 569, 65 P. 3d 950.

ORDERS

540 U. S.

October 14, 20, 2003

No. 03-59. BAXTER INTERNATIONAL, INC. v. ABBOTT LABORATORIES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. JUSTICE O'CONNOR took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 315 F. 3d 829.
No. 03-73. CARLSON ET AL., INDIVIDUALLY AND ON BEHALF OF ALL OTHERS SIMILARLY SITUATED v. ALASKA COMMERCIAL FISHERIES ENTRY COMMISSION. Sup. Ct. Alaska. Motion of Tangier Sound Waterman's Association for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 65 P. 3d 851.
No. 03-249. DUNCAN, WARDEN v. BRADLEY. C. A. 9th Cir. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 1091.
No. 03-5841. HOLLIS-ARRINGTON V. CENDANT MORTGAGE CORP. ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 61 Fed. Appx. 463.

Rehearing Denied
No. 02-10412. TURNER V. KAPTURE, WARDEN, ET AL., 539 U. S. 933. Petition for rehearing denied.
No. 02-9073. LATTIMORE V. MALONEY, COMMISSIONER, MASSACHUSETTS DEPARTMENT OF CORRECTION, 538 U. S. 966. Motion of petitioner for leave to file petition for rehearing denied.

OCTOBER 20, 2003
CertiorariGranted-Reversed. (See No. 02-1597, ante, p. 1.)
Vacated and Remanded After CertiorariGranted No. 02-1019. ARIZONA v. GANT. Ct. App. Ariz. [Certiorari
granted, 538 U. S. 976.] Judgment vacated, and case remanded for reconsideration in light of State v. Dean, 206 Ariz. 158, 76 P. 3d 429 (2003).
CertiorariDismissed No. 03-6002. ROWELL v. NEVADA. C. A. 9th Cir. Motion of
petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.

OCTOBER TERM, 2003

October 20, 2003

540 U. S.

No. 03-6281. PEREZ V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioner has repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioner unless the docketing fee required by Rule 38(a) is paid and the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. District of Columbia Court of Appeals, 506 U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See id., at 4, and cases cited therein. Reported below: 66 Fed. Appx. 509.
Miscellaneous Orders
No. 65, Orig. TEXAS v. NEW MEXICO. Motion of the River Master for fees and reimbursement of expenses granted, and the River Master is awarded a total of $3,351.04 for the period April 1 through July 31, 2003, to be paid equally by the parties. [For earlier order herein, see, e. g., 539 U. S. 924.]
No. 126, Orig. KANSAS V. NEBRASKA ET AL. Final Report of the Special Master received and ordered filed. [For earlier order herein, see, e. g., 538 U. S. 1055.]
No. 02-458. RAYMOND B. YATES, M. D., P. C. PROFIT SHARING PLAN ET AL. v. HENDON, TRUSTEE. C. A. 6th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 957.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.
No. 02-1348. OLYMPIC AIRWAYS v. HUSAIN, INDIVIDUALLY, AND AS PERSONAL REPRESENTATIVE OF THE ESTATE OF HANSON, DECEASED, ET AL. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, 538 U. S. 1056.] Motion of Air Transport Association of America, Inc., for leave to file a reply to brief as amicus curiae of the United States denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this motion.
No. 02-9410. CRAWFORD V. WASHINGTON. Sup. Ct. Wash. [Certiorari granted, 539 U. S. 914.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.
No. 03-5994. TARANTINO v. BOARD OF REVIEW, NEW JERSEY DEPARTMENT OF LABOR. Super. Ct. N. J., App. Div. Motion of

ORDERS

540 U. S.

October 20, 2003

petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied. Petitioner is allowed until November 10, 2003, within which to pay the docketing fee required by Rule 38(a) and to submit a petition in compliance with Rule 33.1 of the Rules of this Court.

No. 03-6555. No. 03-6563. No. 03-6570. No. 03-6616.
pus denied.

IN RE DANIELS; IN RE TAYLOR; IN RE ANTOINE; and IN RE HAYES. Petitions for writs of habeas cor-

No. 03-173. IN RE ToTo; and No. 03-5969. IN RE DARBY. mus denied.

Petitions for writs of manda-

Certiorari Granted
No. 02-1632. BLAKELY V. WASHINGTON. Ct. App. Wash. Certiorari granted. Reported below: 111 Wash. App. 851, 47 P. 3d 149.

No. 03-5554. HIIBEL V. SIXTH JUDICIAL DISTRICT COURT OF NEVADA, HUMBOLDT COUNTY, ET AL. Sup. Ct. Nev. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari granted. Reported below: 118 Nev. 868, 59 P. 3d 1201.

CertiorariDenied
No. 02-1568. WATSON V. PARKER. C. A. 10th Cir. denied. Reported below: 313 F. 3d 1267.

Certiorari

No. 02-1822. ANDERSEN V. UNITED STATES. C. A. lth Cir. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 1235.

No. 02-11281. WASHINGTON V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 1263.

No. 03-89. SHEFFIELD ET AL. v. ACEVES ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 1042.
No. 03-176. COOPER ET AL. V. BOYCE ET AL. Ct. App. N. C. Certiorari denied. Reported below: 153 N. C. App. 25, 568 S. E. 2d 893.
No. 03-220. MAY v. GMC MANSFIELD METAL FABRICATING ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 171.

OCTOBER TERM, 2003

October 20, 2003

540 U. S.

No. 03-224. MOORE v. LOCAL UNION No. 58, INTERNATIONAL BROTHERHOOD OF ELECTRICAL WORKERS, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 581.
No. 03-234. MAHURKAR v. NIRO, SCAVONE, HALLER & NIRO ET AL. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 962.
No. 03-235. MANIATTY V. UNUMPROVIDENT CORP. ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 413.
No. 03-236. AKERS v. BISHOP ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 952.
No. 03-238. CAIN, WARDEN, ET AL. V. WILKERSON. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 431.
No. 03-243. SWEAT v. GEORGIA DEPARTMENT OF HUMAN SERVICES. Sup. Ct. Ga. Certiorari denied. Reported below: 276 Ga. 627, 580 S. E. 2d 206.
No. 03-244. DAIWA SECURITIES AMERICA INC. V. KAYNE ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 297.
No. 03-245. DEROLPH ET AL. v. OHIO. Sup. Ct. Ohio. Certiorari denied. Reported below: 99 Ohio St. 3d 97, 789 N. E. 2d 195.
No. 03-246. BORDERS v. DISTRICT OF COLUMBIA OFFICE OF BAR COUNSEL. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 797 A. 2d 716.
No. 03-247. SARDAGNA ET AL. V. SOUTHERN CALIFORNIA, ARIZONA, COLORADO, AND SOUTHERN NEVADA GLAZIERS ARCHITECTURAL METAL AND GLASS WORKERS PENSION TRUST ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 114.
No. 03-250. AMERICA WEST HOLDINGS CORP. ET AL. V. EMPLOYER-TEAMSTERS JOINT COUNCIL No. 84 PENSION TRUST FUND, ON BEHALF OF ITSELF AND ALL OTHERS SIMILARLY SITUATED. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 320 F. 3d 920.

ORDERS

540 U. S.

October 20, 2003

No. 03-251. CIGNA PROPERTY & CASUALTY v. RUIZ ET AL. Dist. Ct. App. Fla., 3d Dist. Certiorari denied. Reported below: 834 So. 2d 234.
No. 03-256. LINE v. ALONSO. Sup. Ct. La. Certiorari denied. Reported below: 846 So. 2d 745.
No. 03-257. FIDELITY EXPLORATION & PRODUCTION CO. v. NORTHERN PLAINS RESOURCE COUNCIL, INC. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 1155.
No. 03-262. GRILLOT v. ARKANSAS. Sup. Ct. Ark. Certiorari denied. Reported below: 353 Ark. 294, 107 S. W. 3d 136.
No. 03-263. GEROSA ET AL. V. SAVASTA & Co., INC. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 317.
No. 03-264. GEREMIA v. LAS VEGAS METROPOLITAN POLICE DEPARTMENT ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 45 Fed. Appx. 825.
No. 03-265. FRAKES ET UX. v. GARIES ET AL. Sup. Ct. Ala. Certiorari denied. Reported below: 883 So. 2d 276.
No. 03-266. HELTON, DBA B&H VIDEO V. HUNT ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 242.
No. 03-267. HICKEL v. KENT COUNTY CONCEALED WEAPON LICENSING BOARD. Ct. App. Mich. Certiorari denied.
No. 03-280. DELVOYE v. LEE. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 330.
No. 03-282. PADBERG ET AL. V. MCGRATH-MCKECHNIE ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 861.
No. 03-293. LCT TRANSPORTATION SERVICES, INC., AKA LESTER COGGINS TRUCKING, INC. v. BARRAGAN ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 715.
No. 03-315. RAPOPORT v. FLORIDA BAR. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 845 So. 2d 874.
No. 03-365. KAVALI v. TEXAS. Ct. App. Tex., 5th Dist. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 20, 2003

540 U. S.

No. 03-368. PRESSLEY V. BENNETT, SUPERINTENDENT, ELMIRA CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-372. CLARK V. MURPHY, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 1062.
No. 03-382. UNITED STATES EX REL. GARST v. LOCKHEED MARTIN CORP. ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 374.
No. 03-384. HELLER v. RAILROAD RETIREMENT BOARD. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 541.
No. 03-389. HUDDY V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 903.
No. 03-398. KHOROZIAN V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 498.
No. 03-410. WILSON v. TYSON FOODS, INC. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 387.
No. 03-415. NELSON V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5412. WALDROP v. ALABAMA. Sup. Ct. Ala. Certiorari denied. Reported below: 859 So. 2d 1181.
No. 03-5431. KELLY V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 361.
No. 03-5433. MARQUEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 242.
No. 03-5531. HOPKINS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 579.
No. 03-5873. DARKs v. MULLIN, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 1001.
No. 03-5921. DAWKINS V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied.

ORDERS

969

540 U. S.

October 20, 2003

No. 03-5925. CASTRO v. HORNUNG, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5928. BISHOP v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 849 So. 2d 1088.
No. 03-5931. MACARENA v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 588.
No. 03-5942. COE v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5947. LEWIS V. UGLY DUCKLING CAR SALES ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 537.
No. 03-5948. JACKSON v. BURTON, WARDEN. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5951. WINKFIELD V. BAGLEY, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 578.
No. 03-5956. WILLIAMS V. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-5963. MOORE v. NORTH DAKOTA. Sup. Ct. N. D. Certiorari denied.
No. 03-5966. MARTIN V. WILLIAMS. Ct. App. Neb. Certiorari denied.
No. 03-5968. COLEMAN V. ROLLINS, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-5970. CARRANZA V. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5973. COFFELT v. TENNESSEE. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5975. PRUITT V. MUSGROVE, GOVERNOR OF MISSISSIPPI, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 417.

OCTOBER TERM, 2003

October 20, 2003

540 U. S.

No. 03-5977. KRAUSE V. EBNER ET AL. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-5980. WHITE V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5982. YOUNG V. QUESTA RESOURCES, INC. Sup. Ct. N. D. Certiorari denied. Reported below: 658 N. W. 2d 756.
No. 03-5984. YOUNGBLOOD V. LEWIS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5985. WATSON V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 985.
No. 03-5986. WILLIAMS V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DE-
PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS
DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5990. HARLOW V. WYOMING. Sup. Ct. Wyo. Certiorari denied. Reported below: 70 P. 3d 179.
No. 03-5996. HODGES V. SPRINT SPECTRUM L. P. ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 345.
No. 03-5997. HOWZE v. BUTLER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5999. RILEY V.MEYERS, SUPERINTENDENT, ROCKVIEW STATE CORRECTIONAL INSTITUTION. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-6004. WRIGHT v. CAUDILL ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 799.
No. 03-6007. BLANCHE v. CAREY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6008. BANUELOS V. HALL, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6011. TAYLOR V. WILSON, SUPERINTENDENT, MISSISSIPPI STATE PENITENTIARY. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6012. DEVLIN V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

October 20, 2003

No. 03-6013. CUNNINGHAM v. NEVADA. Sup. Ct. Nev. Certiorari denied.

No. 03-6015. DOVE v. CITY OF KINSTON, NORTH CAROLINA, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 101.

No. 03-6021. KRAMER V. UNIVERSITY OF PITTSBURGH ET AL. Super. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 804 A. 2d 68.

No. 03-6023. WALLACE-STEPTER V. CALIFORNIA. Cal. Certiorari denied.
No. 03-6024. ESTEVEZ v. GARCIA, WARDEN, ET AL. Cir. Certiorari denied.

Sup. Ct.
C. A. 9th

No. 03-6034. COLLIER v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvI-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6069. SMITH v. HOFBAUER, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 312 F. 3d 809.

No. 03-6075. MCDEID v. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 587.

No. 03-6076. LEITNER v. HENDRICKS, ADMINISTRATOR, NEW JERSEY STATE PRISON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-6092. WRIGHT V. STICKMAN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GREENE, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-6096. WALTERS V.NORTH CAROLINA. Sup. Ct. N. C. Certiorari denied. Reported below: 357 N. C. 68, 588 S. E. 2d 344.

No. 03-6103. VANN v. DONNELLY, SUPERINTENDENT, WENDE CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 03-6112. CROSS-BEY v. GAMMON, SUPERINTENDENT, MOBERLY CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 1012.

OCTOBER TERM, 2003

October 20, 2003

540 U. S.

No. 03-6120. GILLESPIE V. PENNSYLVANIA. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 573 Pa. 100, 821 A. 2d 1221.

No. 03-6129. HETTLER v. DODY. Sup. Ct. Colo. Certiorari denied.

No. 03-6137. NELSON v. BERGHUIS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6161. LINDSAY V. PIZZA HUT OF AMERICA, INC., ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 648.

No. 03-6174. NGUYEN V. ILLINOIS DEPARTMENT OF CENTRAL MANAGEMENT SERVICES ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 126.

No. 03-6176. BRYANT v. RUSHTON, WARDEN, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 166.

No. 03-618.1. ENGRO v. KANSAS. Sup. Ct. Kan. Certiorari denied. Reported below: 276 Kan. ix, 73 P. 3d 148.

No. 03-6187. LEPAGE V. IDAHO. Ct. App. Idaho. Certiorari denied. Reported below: 138 Idaho 803, 69 P. 3d 1064.

No. 03-6189. KEFALOS V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 248.

No. 03-6201. RODRIGUEZ v. LOUISIANA. Ct. App. La., 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 839 So. 2d 106.

No. 03-6204. IRBY v. KANSAS. Sup. Ct. Kan. Certiorari denied. Reported below: 276 Kan. ix, 73 P. 3d 148.

No. 03-6209. No. 03-6320. tiorari denied.

MURCHISON V. UNITED STATES; and IRVING V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Reported below: 66 Fed. Appx. 480.

Cer-

No. 03-6211. HUDSON v. VIRGINIA. Sup. Ct. Va. Certiorari denied. Reported below: 265 Va. 505, 578 S. E. 2d 781.

No. 03-6216. C. A. 7th Cir. Appx. 273.

SHELVY V. POTTER, POSTMASTER GENERAL. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed.

ORDERS

540 U. S.

October 20, 2003

No. 03-6234. MESTER v. LEWIS, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6236. THRASH v. ARKANSAS. rari denied.

Sup. Ct. Ark. Certio-

No. 03-6255. EVANS V. MASSACHUSETTS. Sup. Jud. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 439 Mass. 184, 786 N. E. 2d 375.

No. 03-6256. LEWIS v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 435.

No. 03-6257. JEFFERY V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 137.

No. 03-6261. JOSEPH v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 587.

No. 03-6262. MARTINEZ V. ORTIZ, EXECUTIVE DIRECTOR, COLORADO DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 1259.

No. 03-6266. RADCLIFF V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 1153.

No. 03-6267. ROBERTS V. CALLAHAN, COMMANDER, FORT SILL REGIONAL CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 994.

No. 03-6271. PEREZ v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 284.

No. 03-6272. STINES v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 313 F. 3d 912.

No. 03-6275. rari denied.

KING V. UNITED STATES.

C. A. 8th Cir.

Certio-

No. 03-6282. PEREZ V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 495.

No. 03-6284. SCHREANE V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 548.

No. 03-6285. BROWN v. HENDRICKS, ADMINISTRATOR, NEW JERSEY STATE PRISON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

October 20, 2003

540 U. S.

No. 03-6288 BOYD v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 312.

No. 03-6292. DUQUESNE V. KEMNA, SUPERINTENDENT, CROSSROADS CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6294. MENDENHALL V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 565.

No. 03-6295. CLARK V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 561.

No. 03-6307. SACCOCCIA V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 42 Fed. Appx. 476.

No. 03-6313. GUILLORY V. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 1015.

No. 03-6315. HERNANDEZ-GARCIA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 68.

No. 03-6316. MURRAY v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 600.

No. 03-6317. GARCIA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 378.

No. 03-6318. HERNANDEZ-GARCIA V. UNITED STATES.. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 82.

No. 03-6321. CALDERON v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 22.

No. 03-6325. RODRIGUEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 525.

No. 03-6326. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 605.

No. 03-6333. THOMAS v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 253.

No. 03-6335. C. A. 3d Cir. Appx. 320.

JOHNSON, AKA MILLNER V. UNITED STATES.
Certiorari denied. Reported below: 66 Fed.

ORDERS

540 U. S.

October 20, 2003

No. 03-6344. SOSA-FUENTES V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 442.

No. 03-6347. ROGERS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 186.

No. 03-6348. JONES V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 197.

No. 03-6351. ESPINOSA-HERRERA v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 366.

No. 03-6353. CAZACO, AKA NELSON, AKA NISBETT V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 456.

No. 03-6355. AGUILAR V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 03-6358. C. A. 3d Cir. Appx. 851.

KHAN-BEY, AKA GLOVER V. UNITED STATES. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed.

No. 03-6361. JACKSON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 386.

No. 03-6365. BROwN v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 1073.

No. 03-6369. PAZ v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-6370. WALKER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 630.

No. 03-6371. SCOTT v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 317.

No. 03-6373. MORALES-VEGA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied., Reported below: 61 Fed. Appx. 921.

No. 03-6378. LONEDOG V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 543.

No. 03-6379. BRATCHER v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

976

OCTOBER TERM, 2003

October 20, 2003

540 U. S.

No. 03-6386. BRUZON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 741.

No. 03-6391. SMITH v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 804.

No. 03-6393. STOVALL V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 570.

No. 03-6394. SANFILIPPO V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 388.

No. 03-6399. TERRAZAS-ESCOBEDO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 779.

No. 03-6402. MACKEY v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6405. BAUTISTA-RAMOS V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 449.

No. 03-6408. JACKSON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 658.

No. 03-6409. ESPINOZA V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 555.

No. 03-6412. RIVERA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6413. MCCLUNG V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 180.

No. 03-6414. MONTEVERDI V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 587.

No. 03-6416. PURCHESS V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6417. DIAZ-VILLASENOR V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 791.

No. 03-6420. ZUNIGA-PEREZ V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 906.

No. 03-6425. MILLER V. UNITED STATES. Certiorari denied.

C. A. 10th Cir.

ORDERS

540 U. S.

October 20, 2003

No. 03-6427. TRUPEI V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6430. DYER V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 464.

No. 03-6431. JONES v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 1294.

No. 03-6432. BENJAMIN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 212.

No. 03-6440. STEWART V. UNITED STATES. Certiorari denied.

C. A. 11th Cir.

No. 03-6442. SWINTON V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 481.

No. 03-6447. JACKSON V. UNITED STATES. Certiorari denied.

C. A. 11th Cir.

No. 03-6454. LYLES V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 110.

No. 03-6455. JAMES V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 21 Fed. Appx. 150.

No. 03-6457. PEREZ-VELASQUEZ V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 890.

No. 03-6459. RIVERA-RELLE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 670.

No. 03-6460. QUARLES V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 650.

No. 03-6461. SMITH v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 743.

No. 03-169. MULLIN v. ELLIS. C. A. 10th Cir. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 1122.

No. 03-390. IOWA CONFERENCE OF THE UNITED METHODIST CHURCH ET AL. v. KLIEBENSTEIN ET VIR. Sup. Ct. Iowa. Motions of Professor Carl H. Esbeck et al., GuideOne Insurance Co.,

OCTOBER TERM, 2003

October 20, 23, November 3, 2003

540 U. S.

and Southern Baptist Convention for leave to file briefs as amici curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 663 N. W. 2d 404.

Rehearing Denied
No. 02-7491. PALMER v. ENGLAND, SECRETARY OF THE NAVY, 537 U. S. 1131. Motion of petitioner for leave to file petition for rehearing denied.
CertiorariDenied OCTOBER 23, 2003
No. 03-6728 (03A324). SMITH v. MISSOURI. Sup. Ct. Mo. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE THOMAS, and by him referred to the Court, denied. Certiorari denied. Reported below: 100 S. W. 3d 805.

NOVEMBER 3, 2003
Certiorari Granted-Reversed and Remanded. (See No. 021369, ante, p. 12.)
CertiorariDismissed
No. 03-6019. ROWELL v. HATCHER, WARDEN. Sup. Ct. Nev. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.
No. 03-6138. PARKER V. OKLAHOMA. Ct. Crim. App. Okla. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioner has repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioner unless the docketing fee required by Rule 38(a) is paid and the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. District of Columbia Court of Appeals, 506 U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See id., at 4, and cases cited therein.
No. 03-6226. MASON V. SUPERIOR COURT OF CALIFORNIA, SisKIYou COUNTY. Ct. App. Cal., 3d App. Dist. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.

ORDERS

540 U. S.

November 3, 2003

No. 03-6395. WINKE V. OLD REPUBLIC SURETY CO. ET AL. C. A. 7th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. As petitioner has repeatedly abused this Court's process, the Clerk is directed not to accept any further petitions in noncriminal matters from petitioner unless the docketing fee required by Rule 38(a) is paid and the petition is submitted in compliance with Rule 33.1. See Martin v. District of Columbia Court of Appeals, 506 U. S. 1 (1992) (per curiam). JUSTICE STEVENS dissents. See id., at 4, and cases cited therein.
No. 03-6689. PERRY V. MORRISON, WARDEN. C. A. 6th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. Reported below: 75 Fed. Appx. 409.

Miscellaneous Orders
No. 03A202. TAYLOR v. BOOKER, WARDEN. Application for a certificate of appealability, addressed to JUSTICE O'CONNOR, and referred to the Court, denied.
No. D-2331. IN RE DISBARMENT OF STEVENS. Disbarment entered. [For earlier order herein, see 536 U. S. 975.]
No. D-2355. IN RE DISCIPLINE OF PIRRO. Albert J. Pirro, Jr., of White Plains, N. Y., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. D-2356. IN RE DISCIPLINE OF FREIHOFER. William Walter Freihofer, Jr., of Longport, N. J., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. 03M26. BRANHAM V. WARD, DIRECTOR, OKLAHOMA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL.; and
No. 03M28. SHELTON V. WHALEN ET AL. Motions to direct the Clerk to file petitions for writs of certiorari out of time denied.
No. 03M27. SEAL X v. DANIELS, WARDEN. Motion for leave to file petition for writ of certiorari under seal with redacted copies for the public record granted.

OCTOBER TERM, 2003

November 3, 2003

540 U. S.

No. 02-94. OVERTON, DIRECTOR, MICHIGAN DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. v. BAZZETTA ET AL., 539 U. S. 126. Motion of respondents to retax costs denied.

No. 02-857. HOUSEHOLD CREDIT SERVICES, INC., ET AL. V. PFENNIG. C. A. 6th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 957.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.

No. 02-1371. MISSOURI V. SEIBERT. Sup. Ct. Mo. [Certiorari granted, 538 U. S. 1031.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided
argument granted.

No. 03-107. UNITED STATES V. LARA. C. A. 8th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 987.] Motion of respondent for appointment of counsel granted. Alexander F. Reichert, Esq., of Grand Forks, N. D., is appointed to serve as counsel for respondent in
this case.

No. 03-6319. HOLLIDAY v. COMMISSIONER OF INTERNAL REVENUE. C. A. 9th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied. Petitioner is allowed until November 24, 2003, within which to pay the docketing fee required by Rule 38(a) and to submit a petition in compliance with Rule 33.1 of the
Rules of this Court.

No. 03-6688. No. 03-6762. No. 03-6851. corpus denied.

IN RE DOMAN; IN RE GALLOWAY; and IN RE BEACHUM. Petitions for writs of habeas

No. 03-258. OF ALABAMA. denied.

IN RE MOORE, CHIEF JUSTICE, SUPREME COURT Petition for writ of mandamus and/or prohibition

CertiorariGranted
No. 03-101. NORTON, SECRETARY OF THE INTERIOR, ET AL. v. SOUTHERN UTAH WILDERNESS ALLIANCE ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari granted. Reported below: 301 F. 3d 1217.
No. 03-5165. THORNTON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari granted. Reported below: 325 F. 3d 189.

ORDERS

540 U. S.

November 3, 2003

No. 02-1845. AETNA HEALTH INC., FKA AETNA U. S. HEALTH-
CARE INC. ET AL. v. DAVILA; and No. 03-83. CIGNA HEALTHCARE OF TEXAS, INC., DBA
CIGNA CORP. v. CALAD ET AL. C. A. 5th Cir. Motion of American Association of Health Care Plans, Inc., et al. for leave to file a brief as amici curiae granted. Certiorari granted, cases consolidated, and a total of one hour allotted for oral argument. Reported below: 307 F. 3d 298.

CertiorariDenied
No. 02-1856. APPLIED COS., INC. v. RUMSFELD, SECRETARY OF DEFENSE. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 1328.
No. 02-10947. COLWELL V. NEVADA. Sup. Ct. Nev. Certiorari denied. Reported below: 118 Nev. 807, 59 P. 3d 463.
No. 03-22. TROUT ET AL. V. JOHNSON, ACTING SECRETARY OF THE NAVY, ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 286.
No. 03-48. BILTMORE FOREST BROADCASTING FM, INC. V. FEDERAL COMMUNICATIONS COMMISSION. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 155.
No. 03-103. WATTS v. BROWNLEE, ACTING SECRETARY OF THE ARMY, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 685.
No. 03-111. TENNESSEE ET AL. v. DEPARTMENT OF TRANS-
PORTATION, RESEARCH AND SPECIAL PROGRAMS ADMINISTRATION, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 729.

No. 03-114. SOUTH CAROLINA MEDICAL ASSN. ET AL. V. THOMPSON, SECRETARY OF HEALTH AND HUMAN SERVICES, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 346.

No. 03-116. COCHRAN, INDIVIDUALLY AND IN HIS CAPACITY AS THE CHIEF OF POLICE OF THE CITY OF EDMOND, OKLAHOMA v. BARNTHOUSE ET AL. Sup. Ct. Okla. Certiorari denied. Reported below: 73 P. 3d 840.

OCTOBER TERM, 2003

November 3, 2003

540 U. S.

No. 03-124. MOBA, B. V., ET AL. v. DIAMOND AUTOMATION, INC. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 1306.
No. 03-127. TAYLOR V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 58.
No. 03-132. BAKAL v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 650.
No. 03-139. HERNANDEZ V. BOROUGH OF PALISADES PARK POLICE DEPARTMENT ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 909.
No. 03-146. LoTZ ET AL. V. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 1328.
No. 03-159. MCQUEEN v. SOUTH CAROLINA DEPARTMENT OF HEALTH AND ENVIRONMENTAL CONTROL, OFFICE OF OCEAN AND COASTAL RESOURCE MANAGEMENT, FKA SOUTH CAROLINA COASTAL COUNCIL. Sup. Ct. S. C. Certiorari denied. Reported below: 354 S. C. 142, 580 S. E. 2d 116.
No. 03-163. CITY OF SAN ANTONIO, TEXAS V. ENCORE VIDEOS, INC. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 288.
No. 03-182. SHALER AREA EDUCATION ASSN. V. EMORY ET AL.; and
No. 03-188. OTTO ET AL. V. PENNSYLVANIA STATE EDUCATION ASSOCIATION-NEA ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 125.
No. 03-192. VILLAGE OF ISLANDIA ET AL. V. ELECTRICAL INSPECTORS, INC. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 320 F. 3d 110.
No. 03-225. WOOD v. GREEN, CLERK, CIRCUIT COURT OF FLORIDA, LEE COUNTY. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 1309.
No. 03-260. FOTTA V. TRUSTEES OF THE UNITED MINE WORKERS OF AMERICA ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 612.

ORDERS

540 U. S.

November 3, 2003

No. 03-268. SYSLO v. SYSLO. Ct. App. Ohio, Lucas County. Certiorari denied.

No. 03-273. GROSS v. IRTZ, ADMINISTRATOR OF THE ESTATE OF GROSS. Cir. Ct. Fayette County, Ky. Certiorari denied.

No. 03-278. EPLUS GROUP, INC. v. CARESOUTH HOME HEALTH SERVICES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 651.

No. 03-281. CONSUMERS UNION OF UNITED STATES, INC. V. SuzUKI MOTOR CORP. ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 1110.

No. 03-285. RANEY V. GATEWAY COMPUTER CO. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 03-292. LEROHL ET AL. V. FRIENDS OF MINNESOTA SINFONIA ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 486.

No. 03-294. SANDERS ET AL. V. FIRST AMERICAN TITLE INSURANCE CO. ET AL.; and
No. 03-5619. RICHARDSON V. FIRST AMERICAN TITLE INSURANCE CO. ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-297. LUSARDI v. 40235 WASHINGTON STREET CORP. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 1076.
No. 03-305. JARBOE ET UX. v. READ ET AL. Super. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 817 A. 2d 1190.
No. 03-306. ALEXANDER V. ILLINOIS. Sup. Ct. Ill. Certiorari denied. Reported below: 204 Ill. 2d 472, 791 N. E. 2d 506.

No. 03-307. LONG ET AL. V. CROSS REPORTING SERVICE, INC., ET AL. Ct. App. Mo., Western Dist. Certiorari denied. Reported below: 103 S. W. 3d 249.

No. 03-308. KIEFFER V. KIEFFER ET AL. Ct. App. Mo., Eastern Dist. Certiorari denied. Reported below: 103 S. W. 3d 164.
No. 03-314. SATAVA ET AL. V. LOWRY ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 805.

OCTOBER TERM, 2003

November 3, 2003

540 U. S.

No. 03-319. UNION CARBIDE CORP. V. RECHT ET AL. Sup. Ct. App. W. Va. Certiorari denied.
No. 03-321. TRAVERS V. JONES, INDIVIDUALLY AND IN HIS OFFICIAL CAPACITY AS CHIEF EXECUTIVE OFFICER OF DEKALB COUNTY, GEORGIA, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 1294.
No. 03-322. HERRNREITER V. CHICAGO HOUSING AUTHORITY. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 742.
No. 03-325. GAL ET AL., AS EXECUTORS OF THE ESTATE OF LAZARE, ET AL. V. PLASKETT, TRUSTEE, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 201.
No. 03-329. CHERRY V. ZUCKER. Super. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 817 A. 2d 1172.
No. 03-333. LI Yu, ADMINISTRATOR OF THE ESTATE OF WEI WU v. TEXAS DEPARTMENT OF TRANSPORTATION ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 526.
No. 03-335. SYL, INC. v. COMPTROLLER OF THE TREASURY. Ct. App. Md. Certiorari denied. Reported below: 375 Md. 78, 825 A. 2d 399.
No. 03-345. NYGREN ET AL. V. MINNEAPOLIS PUBLIC SCHOOLS, SPECIAL SCHOOL DISTRICT No. 1, ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 630.
No. 03-347. CORNELIUS V. UNITED PARCEL SERVICE, INC. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 989.
No. 03-350. CASCELLA V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE MIDDLE DISTRICT OF FLORIDA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-351. REGGIE B. ET AL. v. BUSH, GOVERNOR OF FLORIDA, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 1255.
No. 03-354. APNA GHAR, INC. V. JOHNSON. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 999.
No. 03-397. MOORE V. EXXONMOBIL CORP., FKA MOBIL OIL CORP. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 253.

ORDERS

540 U. S.

November 3, 2003

No. 03-400. CALIFORNIA v. COLLINS. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-402. UNITED STATES V. BANKS ET AL. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 314 F. 3d 1304.
No. 03-405. SIPPLE V. COUNSEL FOR DISCIPLINE OF THE NEBRASKA SUPREME COURT. Sup. Ct. Neb. Certiorari denied. Reported below: 265 Neb. 890, 660 N. W. 2d 502.

No. 03-414. LITTLEJOHN V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 915.
No. 03-417. ALLISON ET AL. V. SNYDER ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 1076.

No. 03-420. J. V. D. B. & ASSOCIATES, INC. v. HORKEY. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 769.

No. 03-426. LELLAN V. VAUGHN, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-434. WHITE V. AULT, WARDEN. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-458. WHITTAKER V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 697.
No. 03-459. CANO v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 289 F. 3d 1354.

No. 03-461. YSLETA DEL SUR PUEBLO ET AL. V. TEXAS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 659.
No. 03-494. HAMILTON ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 170.
No. 03-511. ROBINSON V. UNITED STATES. C. A. Armed Forces. Certiorari denied. Reported below: 58 M. J. 429.

No. 03-513. YOUNG V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 893.
No. 03-5091. ROBERSON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 836.

OCTOBER TERM, 2003

November 3, 2003

540 U. S.

No. 03-5138. HAYWOOD v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 514.
No. 03-5510. SELLS v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied. Reported below: 121 S. W. 3d 748.
No. 03-5523. MORA ZARAGOZA V. BACA, SHERIFF, Los ANGELES COUNTY; CALIFORNIA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5528. GALE V. UNITED STATES. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 314 F. 3d 1.
No. 03-5544. HODGES v. ALABAMA. Sup. Ct. Ala. Certiorari denied. Reported below: 856 So. 2d 936.
No. 03-5576. MANzO-LOPEz v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 246.
No. 03-5609. WILLINGHAM v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 918.
No. 03-5658. CUEVAS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 248.
No. 03-6035. MARTIN v. LAMARQUE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6036. JOHNSON v. KENTUCKY. Sup. Ct. Ky. Certiorari denied. Reported below: 103 S. W. 3d 687.
No. 03-6038. PAULING V. WASHINGTON. Sup. Ct. Wash. Certiorari denied. Reported below: 149 Wash. 2d 381, 69 P. 3d 331.
No. 03-6039. WILSON V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvi-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6052. TRIMBLE ET UX. V. SILVERN ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 239.
No. 03-6056. SCHAPIRO v. SCHAPIRO. Super. Ct. Pa. Certiorari denied.

ORDERS

987

540 U. S.

November 3, 2003

No. 03-6057. MUNOZ v. KAYLO, WARDEN. Certiorari denied.

C. A. 5th Cir.

No. 03-6060. MOORE v. NIXON, ATTORNEY GENERAL OF MISSOURI, ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6066. DAvIS v. JOHNSON, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT PITTSBURGH. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-6068. SOKOLSKY v. BACA, SHERIFF, Los ANGELES COUNTY, CALIFORNIA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6074. JACKSON V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 582.
No. 03-6077. PHILLIPS V. PLILER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6079. RAYMER V. OHIO. Sup. Ct. Ohio. Certiorari denied. Reported below: 99 Ohio St. 3d 1465, 791 N. E. 2d 982.

No. 03-6082. ALLAH v. STICKMAN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GREENE, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 873.

No. 03-6083. SMITH V. BOWLEN, WARDEN, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6085. SMITH v. GARCIA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6089. DEEM v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.

No. 03-6091. BUCKNER V. MORGAN, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6095. AcKLES v. FIELDING, JUDGE, CIRCUIT COURT OF TALLADEGA COUNTY, ALABAMA. Sup. Ct. Ala. Certiorari denied.

No. 03-6097. WEATHERSPOON V. CURTIS, WARDEN. Cir. Certiorari denied.

C. A. 6th

988.

OCTOBER TERM, 2003

November 3, 2003

540 U. S.

No. 03-6101. WILLIAMS V. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6107. BEIERLE v. REED, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 917.
No. 03-6110. WELLS v. LOUISIANA. Ct. App. La., 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 838 So. 2d 941.
No. 03-6114. HASELDEN v. NORTH CAROLINA. Sup. Ct. N. C. Certiorari denied. Reported below: 357 N. C. 1, 577 S. E. 2d 594.
No. 03-6115. GARCIA V. PELICAN BAY STATE PRISON. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6118. LURIA v. LURIA ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-6128. BENNETT, AKA ABDUL-MATEEN V. MCBRIDE ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 850.
No. 03-6132. FORSETH v. FARMON, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 434.
No. 03-6139. HAWKINS v. CALIFORNIA. Sup: Ct. Cal. Certiorari denied.
No. 03-6140. GALVEZ V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6141. ALCOCER V. CAREY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 753.
No. 03-6142. HUFF v. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6143. HORTON v. ELO, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6144. GREEN V. CHESTER ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 266.
No. 03-6146. HAWTHORNE V. CAIN, WARDEN, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

November 3, 2003

No. 03-6149. SAVIDGE V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 3d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-6158. MASSENBURG v. CASON, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6165. SANDERS V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. (two judgments). Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 847 So. 2d 978.
No. 03-6166. SCRUGGS v. HURLEY, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 944.
No. 03-6168. WAWA ET AL. 'v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 150.
No. 03-6170. QUILLAR v. BRINKMAN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 361.
No. 03-6171. LEONARD V. VIRGINIA. Ct. App. Va. Certiorari denied. Reported below: 39 Va. App. 134, 571 S. E. 2d 306.
No. 03-6173. PORTER V. KEARNEY HOUSE ET AL. Ct. App. Ore. Certiorari denied. Reported below: 187 Ore. App. 503, 68 P. 3d 274.
No. 03-6175. PHELPS v. HELLING, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6184. WILLIAMS V. SUPERIOR COURT OF CALIFORNIA, STANISLAUS COUNTY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 37 Fed. Appx. 328.
No. 03-6185. JENKINS V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6186. AMRHEIN-MACON V. MACON, ADMINISTRATOR OF THE ESTATE OF MACON, DECEASED. Ct. App. Tex., 2d Dist. Certiorari denied.
No. 03-6188. THOMAS v. CITY OF CLEVELAND, OHIO, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 652.

OCTOBER TERM, 2003

November 3, 2003

540 U. S.

No. 03-6191. SALLEE V. INDIANA. Ct. App. Ind. Certiorari denied. Reported below: 785 N. E. 2d 645.
No. 03-6192. SMITH V. WEST VIRGINIA. Cir. Ct. Fayette County, W. Va. Certiorari denied.
No. 03-6193. SALMERON SALVATIERRA v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 770.
No. 03-6197. RADIVOJEVIC v. BUILDING GROUP WITH MANAGING AGENTS ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6205. WHEATON v. BACA, SHERIFF, Los ANGELES COUNTY, CALIFORNIA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6206. GRIFFIN v. RUBY TUESDAY, INC. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 509.
No. 03-6207. HILL V. UNITED STATES SUPREME COURT. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 352.
No. 03-6215. WHITE v. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6224. KEENEY V. MCDANIEL, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 424.
No. 03-6227. CERVANTES-ASCENCIO V. IMMIGRATION AND NATURALIZATION SERVICE ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 83.
No. 03-6228. CHALK V. WALSH, SUPERINTENDENT, SULLIVAN CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 311 F. 3d 525.
No. 03-6230. DONALDSON V. CENTRAL MICHIGAN UNIVERSITY ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6231. QUEEN V. HALL, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6241. MURPHY v. TEXAS. Ct. App. Tex., 4th Dist. Certiorari denied. Reported below: 100 S. W. 3d 317.
No. 03-6249. JORDAN V. UNITED STATES; and

ORDERS

991

540 U. S.

November 3, 2003

No. 03-6250. JORDAN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 488.
No. 03-6278. TOLBERT V. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 184.
* No. 03-6279. THOMPSON v. LEWIS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6290. SPOHN v. BANKS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6303. ROWSEY v. LEE, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 335.
No. 03-6323. DENNEY v. NELSON, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6331. WINSETT V. PRINCIPI, SECRETARY OF VETERANS AFFAIRS. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 301.
No. 03-6334. LANDAVERDE V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-6342. MCFADDEN v. BURTT, WARDEN, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 785.
No. 03-6349. BRAVO V. HENDRICKS, ADMINISTRATOR, NEW JERSEY STATE PRISON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-6359. NARY v. LEWIS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6372. ANDERSON v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied.
No. 03-6382. ELLIOTT v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 753.
No. 03-6392. RAMiREZ v. NORTH CAROLINA. Ct. App. N. C. Certiorari denied. Reported below: 156 N. C. App. 249, 576 S. E. 2d 714.
No. 03-6396. WIMS v. CHEVRON U. S. A. INC. Ct. App. Cal., 1st App. Dist. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

November 3, 2003

540 U. S.

No. 03-6398. AJAYI v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 63.
No. 03-6400. LITTLES V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-6410. TWILLIE v. WOLFE, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT ALBION, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-6418. COOLEY ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 804.
No. 03-6421. MCCREADY v. NORRIS, DIRECTOR, ARKANSAS DEPARTMENT OF CORRECTION. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6424. WARD v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 539.
No. 03-6429. CARTER v. THOMAS. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 848 So. 2d 1153.
No. 03-6437. Ross v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6441. SANTIAGO V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 281.
No. 03-6450. SCRIVENS v. HOBBS, WARDEN, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6453. ROBERTSON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6456. MAYNIE V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 Fed. Appx. 876.
No. 03-6465. CUMMINGS v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 822.
No. 03-6469. HERNANDEZ V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 1168.
No. 03-6470. JEPPESON V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 1180.

ORDERS

540 U. S.

November 3, 2003

No. 03-6474. JACKUBOWSKI V. UNITED STATES; and BRANDON v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 959 (first judgment).

No. 03-6477. MEDRANO-NUNEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 81.

No. 03-6478. MORALES V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 1202.

No. 03-6482. SMITH V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 856.

No. 03-6483. C. A. 9th Cir. Appx. 299.

GONZALEZ-RODRIGUEZ V. UNITED STATES. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed.

No. 03-6485. HOOK v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 134.

No. 03-6486. GARCIA-BENITEZ V. UNITED STATES; AVALOSCARDENAS V. UNITED STATES; MARTINEZ-MENDOZA V. UNITED STATES; RAMIREZ-CONTRERAS V. UNITED STATES; ROSAS V.
UNITED STATES; and LOPEZ-LANDIN V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6489. GRAHAM V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 488.

No. 03-6490. ISANG V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 442.

No. 03-6492. GRAY V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 491.

No. 03-6493. GRANT V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 388.

No. 03-6494. ISMOIL, AKA ISMAIL V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 56.

No. 03-6495. HARRIS V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.

No. 03-6498. LUKER V. CITY OF DECATUR, ILLINOIS. App. Ct. Ill., 4th Dist. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

November 3, 2003

540 U. S.

No. 03-6501. ALl v. WILLIAMSON, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 486.

No. 03-6504. STAFFORD V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6505. STAMPER V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 648.

No. 03-6506. WALTON V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 591.

No. 03-6507. WALES v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 575.

No. 03-6512. COLEMAN v. KANSAS. Sup. Ct. Kan. Certiorari denied. Reported below: 276 Kan. ix, 73 P. 3d 148.

No. 03-6514. COOK v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6515. CARBE V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 440.

No. 03-6524. BURTON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6525. WEBB V. WHITE, WARDEN, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 289.

No. 03-6528. BURROWS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 215.

No. 03-6532. EDWARDS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 172.

No. 03-6533. KLIMAVICIUS-VILORIA V. UNITED STATES. 9th Cir. Certiorari denied.

C. A.

No. 03-6535. PEREZ-MACIAS v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 421.

No. 03-6537. STEVENSON v. DODRILL, WARDEN. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 288.

No. 03-6542. PUBER V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 844.

ORDERS

540 U. S.

November 3, 2003

No. 03-6545. MING WAN LEUNG V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6548. WINESTOCK V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 200.
No. 03-6552. LEON V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 944.
No. 03-6554. CRISCIONE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 700.
No. 03-6556. COPE V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 312 F. 3d 757.
No. 03-6559. LOPEZ-GALDAMEZ V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 248.
No. 03-6561. ORTiz-LOPEZ V. UNITED STATES; and ELLIS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 81.
No. 03-6573. HERBERT V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 808.
No. 03-6574. GARCIA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 919.
No. 03-6576. FARRUGIA v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6577. GULLETT V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 554.
No. 03-6578. FLAKE v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 856.
No. 03-6579. FREEZE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 432.
No. 03-6582. HENDRICKSON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 883.
No. 03-6583. GULLETT V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below- 67 Fed. Appx. 81.

OCTOBER TERM, 2003

November 3, 2003

540 U. S.

No. 03-6584. GREEN V. UNITED STATES; and HUNT V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 81.
No. 03-6586. DUENEZ GUTIERREZ V. UNITED STATES (Reported below: 73 Fed. Appx. 82); DE LA CRUZ-RODRIGUEZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); SALAZAR-GONZALEZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); AMAYA-SALAZAR V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); CANO-RAMIREZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); GUTIERREZ-PANDY, AKA CAYATANO V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 82); MARTINEZ-MONTEROSA V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); LEON-SANCHEZ, AKA REINA-DELEON v. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 82); BRIONES-MALDONADO V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 82); SANCHEZ-LANDA, AKA SANCHEZ-SANCHEZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); ESQUIVEL-JUAREZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 82); CANTUPEDROZA V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); CRAWFORDAYuSo v. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); HURTADO-DAMIAN V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 82); CORDERO-MERCADO V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 82); ROSA-JUAREZ v. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); LOPEZ-RAMIREZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 82); HERRERA-TRUCHE v. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 83); REGINO-VILLANUEVA, AKA REGINO V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); and GUZMAN-LARA V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 82). C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6587. BINFORD V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6589. RODRIGUEZ V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6590. RASHID V. UNITED STATES PAROLE COMMISSION ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 874.
No. 03-6592. MARTINEZ-GONZALEZ, AKA GONZALEZ-MARTINEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 83.
No. 03-6595. MULLENS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6599. GAMMONS V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

ORDERS.

997

540 U. S.

November 3, 2003

No. 03-6602. GRIMES v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6603. GREENWOOD, AKA GRIMES V. UNiTED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 921.

No. 03-6606. GARCIA v. SCIBANA, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6608. ANDIS V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 886.

No. 03-6613. RUDISILL V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 454.

No. 03-6626. DAVIS v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6627. PINEIRO V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 536.

No. 03-6630. WASHINGTON V.UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 501.

No. 03-6635. STEWART V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 213.

No. 03-6636. tiorari denied. 2d 155.

MARBERRY V. WISCONSIN. Sup. Ct. Wis. CerReported below: 262 Wis. 2d 720, 665 N. W.

No. 03-6639. LACKEY v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 1224.

No. 03-6641. NEWELL V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 284.

NO. 03-6642. NABORS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6643. RIDGLEY V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6644. SCHAEFER V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir.
Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

November 3, 2003

540 U. S.

No. 03-6651. RISDAL V. MATHES, WARDEN. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 508.
No. 03-6652. RICHARDSON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 283.
No. 03-6655. VALENCIA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 20.
No. 03-6659. BLEDSOE V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 370.
No. 03-6662. LEWIS V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 748.
No. 03-6664. SKORNIAK V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6669. TRUPEI V. UNITED STATES. C. A. lth Cir. Certiorari denied.
No. 03-6670. THOMAS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 712.
No. 03-6671. VARGAS-CASTILLO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 715."
No. 03-6672. ARELLANO-LUJANO V. UNITED STATES; GUZMANLUNA v. UNITED STATES; MELENDEZ V. UNITED STATES; and RoSALES, AKA ROMAN-RAMIREZ, AKA QUIROZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 82 (second judgment) and 83 (first, third, and fourth judgments).
No. 03-6685. CAZEAU v. ROMINE, WARDEN. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 284.
No. 03-6686. CRUMPTON V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 239.
No. 03-6687. CURTIS ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 501.
No. 03-6690. BASS v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 847.

ORDERS

540 U. S.

November 3, 2003

No. 03-6691. VASILIADES V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-6692. TAYLOR v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 70.
No. 03-6693. WILSON v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 193.
No. 03-6694. THOMAS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6699. MILLER V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 430.
No. 03-6701. TAWALBEH V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 465.
No. 03-6715. OVERBEY V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 441.
No. 03-6719. RIGSBY V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6726. SHAw v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 851.
No. 03-6756. HERNANDEZ-DUQUE v. UNITED STATES (Reported below: 73 Fed. Appx. 83); BARRIOS-RICARTE V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); HERNANDEZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); IBARGUEN-CHELEDO V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); GARCIA-HERNANDEZ, AKA TREvINO-GUZMAN V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); CONSTANTINO-PEREZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); ESPARZA-MACIAS v. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); CRUZ-HERNANDEZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 82); MAYA-SANCHEZ v. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 82); ALCANTARA-GARCIA v. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); VILLARREAL-GAYTAN V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); ISLAS-SAUCEDO V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); MACIASLOPEZ v. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 82); RIos v. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 82); PEREZ-MARTINEZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); MUNOZ-PARADA v. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); MENJIVAR-HERRERA V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); OCHOA V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81); MARINEROBONILLA v. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 83); ASTORGA-

1000

OCTOBER TERM, 2003

November 3, 2003

540 U. S.

RAMIREZ, AKA Ruiz RAMIREZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 691); and ARMANDO MARTINEZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 81). C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6769. ACOSTA CUNA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 162.
No. 03-6771. VILLA-CARMONA V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 610.
No. 02-11291. HARRIS V. MORGAN, SUPERINTENDENT, WASHINGTON STATE PENITENTIARY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 56 Fed. Appx. 817.
No. 03-200. ARIZONA v. TUCKER. Sup. Ct. Ariz. Motion of respondent for leave to proceed informa pauperisgranted. Certiorari denied. Reported below: 205 Ariz. 157, 68 P. 3d 110.
No. 03-286. ARIZONA V. PHILLIPS. Sup. Ct. Ariz. Motion of respondent for leave to proceed informa pauperisgranted. Certiorari denied. Reported below: 205 Ariz. 145, 67 P. 3d 1228.
No. 03-403. COLOMBINI V. MEMBERS OF THE BOARD OF DIRECTORS OF EMPIRE COLLEGE ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 61 Fed. Appx. 387.
No. 03-468. MOORE, CHIEF JUSTICE, SUPREME COURT OF ALSABAMA V. GLASSROTH ET AL. C. A. lth Cir. Motions of Thomas More Law Center, National Clergy Counsel et al., and Coral Ridge Ministries et al. for leave to file briefs as amici curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 1282.
No. 03-6125. HOLLIS-ARRINGTON V. CENDANT MORTGAGE CORP. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 61 Fed. Appx. 462.
No. 03-6134. HAYDEN V. NEW YORK. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 3d Jud. Dept. Motion of petitioner to defer consideration of petition for writ of certiorari denied. Certiorari denied.
No. 03-6183. LEE V. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER

ORDERS

540 U. S.

November 3, 4, 6, 2003

took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 63 Fed. Appx. 291.

Rehearing Denied
No. 02-8425. IN RE DIXON, 538 U. S. 921; No. 02-9538. SEARS v. FLORIDA, 538 U. S. 1039; and No. 02-10518. HACKNEY v. TURNER, SUPERINTENDENT, SOUTH MISSISSIPPI CORRECTIONAL FACILITY, 539 U. S. 949. Petitions for rehearing denied.

NOVEMBER 4, 2003 Miscellaneous Order
No. 03A390. BROWN V. HEAD, WARDEN. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE KENNEDY, and by him referred to the Court, denied.
CertiorariDenied
No. 03-7224 (03A373). BROWN v. HEAD, WARDEN. Super. Ct. Butts County, Ga. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE KENNEDY, and by him referred to the Court, denied. Certiorari denied.

NOVEMBER 6, 2003
Dismissal Under Rule 46 No. 03-327. LINCOLNSHIRE MANAGEMENT, INC., ET AL. V. OF-
FICIAL COMMITTEE OF UNSECURED CREDITORS QF CYBERGENICS CORP., ON BEHALF OF CYBERGENICS CORP., DEBTOR IN POSSESSION. C. A. 3d Cir. Certiorari dismissed under this Court's Rule 46.1. Reported below: 330 F. 3d 548.
Miscellaneous Order
No. 03-7330 (03A397). IN RE KEEL. Application for stay of execution of sentence of death, presented to THE CHIEF JUSTICE, and by him referred to the Court, denied. Petition for writ of habeas corpus denied.
CertiorariDenied
No. 03-7225 (03A375). KEEL v. NORTH CAROLINA. Gen. Ct. Justice, Super. Ct. Div., Edgecombe County, N. C. Application

OCTOBER TERM, 2003

November 6, 7, 10, 2003

540 U. S.

for stay of execution of sentence of death, presented to THE CHIEF JUSTICE, and by him referred to the Court, denied. Certiorari denied.

No. 03-7338 (03A400). KEEL V. NORTH CAROLINA. Gen. Ct. Justice, Super. Ct. Div., Edgecombe County, N. C. Application for stay of execution of sentence of death, presented to THE CHIEF JUSTICE, and by him referred to the Court, denied. Certiorari denied.

NOVEMBER 7, 2003

Dismissal Under Rule 46

No. 03-330. CHINERY, EXECUTRIX OF THE ESTATE OF
CHINERY, ET AL. V. OFFICIAL COMMITTEE OF UNSECURED CREDI-
TORS OF CYBERGENICS CORP. C. A. 3d Cir. Certiorari dismissed under this Court's Rule 46.1. Reported below: 330 F. 3d 548.

NOVEMBER 10, 2003

Miscellaneous Orders

No. 03A287. LAMKINS ET AL. v. LAMBERT ET AL. C. A. 11th Cir. Application for stay, addressed to JUSTICE GINSBURG and referred to the Court, denied.

No. 03A292. BOWMAN v. ROBINSON, ADMINISTRATOR, ILLINOIS
ATTORNEY REGISTRATION AND DISCIPLINARY COMMISSION. Sup.
Ct. Ill. Application for stay, addressed to THE CHIEF JUSTICE and referred to the Court, denied.

No. 02-1668. VAN SYOC v. HOUSING AUTHORITY AND URBAN
REDEVELOPMENT AGENCY OF THE CITY OF ATLANTIC CITY
ET AL., ante, p. 815. Motion of respondents for damages denied.

No. 03-6260. WILLIAMS v. AFC ENTERPRISES, INC., ET AL. Ct. App. La., 3d Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied. Petitioner is allowed until December 1, 2003, within which to pay the docketing fee required by Rule 38(a) and to submit a petition in compliance with Rule 33.1 of the Rules of this Court.

No. 03-6913. No. 03-6936. No. 03-6951. No. 03-6972. pus denied.

IN RE BEASLEY; IN RE LEWIS; IN RE WHITAKER; and IN RE BRUCE. Petitions for writs of habeas cor-

ORDERS

540 U. S.

November 10, 2003

No. 03-6218. No. 03-6818. mus denied.

IN RE PEARSON; and IN RE CASIANO. Petitions for writs of manda-

CertiorariGranted
No. 03-334. RASUL ET AL. V. BUSH, PRESIDENT OF THE
UNITED STATES, ET AL.; and No. 03-343. AL ODAH ET AL. V. UNITED STATES ET AL. C. A.
D. C. Cir. Certiorari granted limited to the following question: "Whether the United States courts lack jurisdiction to consider challenges to the legality of the detention of foreign nationals captured abroad in connection with hostilities and incarcerated at the Guantanamo Bay Naval Base, Cuba." Cases consolidated, and a total of one hour alloted for oral argument. Reported below: 321 F. 3d 1134.

No. 02-572. INTEL CORP. v. ADVANCED MICRO DEVICES, INC.
C. A. 9th Cir. Certiorari granted. JUSTICE O'CONNOR took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 292 F. 3d 664.

CertiorariDenied
No. 02-1843. SHEPARD V. CAVALIERI, AS PLENARY GUARDIAN OF THE ESTATE OF CAVALIERI, A DISABLED PERSON. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 616.
No. 03-46. GLOBAL RELIEF FOUNDATION, INC. V. SNOW, SECRETARY OF THE TREASURY. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 748.
No. 03-136. ANDREWS v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 1305.
No. 03-203. UNITED PHOSPHORUS, LTD., ET AL. v. ANGUS CHEMICAL CO. ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 942.
No. 03-331. EIE GUAM CORP. v. LONG TERM CREDIT BANK OF JAPAN, LTD., ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 635.
No. 03-332. DODGE, INDIVIDUALLY AND AS PERSONAL REPRESENTATIVE OF THE ESTATE OF DODGE, ET AL. v. COTTER CORP.

1004

OCTOBER TERM, 2003

November 10, 2003

540 U. S.

C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 1212.
No. 03-336. SANCHEZ V. WARD, DIRECTOR, OKLAHOMA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-338. MESE v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 3d Dist. Certiorari denied. Reported below: 824 So. 2d 908.
No. 03-340. SCHMIDT V. OTTAWA MEDICAL CENTER. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 461.

No. 03-348. JOHNSON V. CAMBRIDGE INDUSTRIES, INC., ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 892.
No. 03-352. YEE V. SHIAWASSEE COUNTY BOARD OF COMMISSIONERS ET AL. Ct. App. Mich. Certiorari denied. Reported below: 251 Mich. App. 379, 651 N. W. 2d 756.

No. 03-353. SAUER, INDIVIDUALLY, AND AS THE ADMINISTRATOR OF THE ESTATE OF SAUER v. ADVOCAT, INC., ET AL. Sup. Ct. Ark. Certiorari denied. Reported below: 353 Ark. 29, 111 S. W. 3d 346.

No. 03-355. SPANGENBERG ET AL. v. CITY OF SAN JOSE, CALIFORNIA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 192.
No. 03-356. ADAMS, WARDEN V. LANCASTER. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 423.
No. 03-360. MAJOR ET AL. v. ELLER MEDIA Co. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 822.
No. 03-361. NEIBAUR ET AL. V. ELLIOTT ET UX. Sup. Ct. Idaho. Certiorari denied. Reported below: 138 Idaho 774, 69 P. 3d 1035.
No. 03-363. MCGEE v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied. Reported below: 105 S.W. 3d 609.
No. 03-367. TURNER v. HOUMA MUNICIPAL FIRE AND POLICE CIVIL SERVICE BOARD ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 441.
No. 03-378. FAGERMAN ET UX. V. MICHIGAN DEPARTMENT OF TRANSPORTATION. Ct. App. Mich. Certiorari denied.

ORDERS

1005

540 U. S.

November 10, 2003

No. 03-386. HARRISON V. KLEM, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT MAHANOY, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-393. PUBLIC SERVICE MUTUAL INSURANCE CO. v. PECK. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 330.
No. 03-408. DADDARIO, AS PERSONAL REPRESENTATIVE OF THE ESTATE OF DADDARIO V. CAPE COD COMMISSION. App. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 56 Mass. App. 764, 780 N. E. 2d 124.
No. 03-413. UNTALAN V. KAPIOLANI MEDICAL CENTER. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 781.
No. 03-424. EDWARDS V. WILKINSON ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.
No. 03-428. PRATT ET AL. V. CITY OF HOUSTON, TEXAS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 525.
No. 03-451. SCHAFLER V. SPEAR. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 138.
No. 03-476. BENTON V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-499. SMITH v. BARROW. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 844.
No. 03-516. PUESCHEL V. DEPARTMENT OF TRANSPORTATION. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied.
No. 03-519. PLUNK v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 461.
No. 03-527. JARRELL V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 622.
No. 03-540. MOORE v. COMMISSIONER OF INTERNAL REVENUE. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 625.
No. 03-5280. JENNINGS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 263.

i006

OCTOBER TERM, 2003

November 10, 2003

540 U. S.

No. 03-5293. SUNDAR V. IMMIGRATION AND NATURALIZATION SERVICE ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 1320.
No. 03-5459. BETHEL v. KANSAS. Sup. Ct. Kan. Certiorari denied. Reported below: 275 Kan. 456, 66 P. 3d 840.
No. 03-5729. WATTS v. FEDERAL EXPRESS CORP. (two judgments). C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 52 Fed. Appx. 819 (first judgment); 53 Fed. Appx. 333 (second judgment).
No. 03-5752. LIGHTBOURNE V. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 841 So. 2d 431.
No. 03-6155. KRAUSE v. GEORGE, CHIEF JUSTICE, SUPREME COURT OF CALIFORNIA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 367.
No. 03-6229. CUSHION V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 835.
No. 03-6233. ROBINSON V. STEGALL, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 48 Fed. Appx. 111.
No. 03-6237. SIMPSON V. BLUECROSS BLUESHIELD OF ILLINOIS. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6239. ESPARAZA v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-6246. MAGEE V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 5th App. Dist. Certiorari denied. Reported below: 107 Cal. App. 4th 188, 131 Cal. Rptr. 2d 834.
No. 03-6247. JACKSON v. GEORGIA. Ct. App. Ga. Certiorari denied. Reported below: 258 Ga. App. 806, 575 S. E. 2d 713.
No. 03-6251. CUYLER V. GEORGIA ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 588.
No. 03-6253. CARLISLE V. HERBERT, SUPERINTENDENT, ATTICA CORRECTIONAL FACILITY, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-6254. CASTILLO V. MANTELLO, SUPERINTENDENT, COXSAKIE CORRECTIONAL FACILITY, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

ORDERS

1007

540 U. S.

November 10, 2003

No. 03-6258. SHIVER v. GEORGIA. Sup. Ct. Ga. Certiorari denied. Reported below: 276 Ga. 624, 581 S. E. 2d 254.

No. 03-6263. JIMMERSON V. HAMLET, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6264. KNECHT V. WEBER, WARDEN, ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6265. JONES v. HEARN ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 80.

No. 03-6269. MORRIS v. ALABAMA. Ct. Crim. App. Ala. Certiorari denied. Reported below: 876 So. 2d 1184.
No. 03-6274. RODRIGUEZ v. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-6276. WADE V. KYLER, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT HUNTINGDON. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-6277. ANDERSON V. CAREY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6280. VARGAS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6289. BARTH V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6291. DUKE V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-6301. THOMAS v. KYLER, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT HUNTINGDON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-6305. PENDLETON v. NASHVILLE METROPOLITAN POLICE DEPARTMENT. Ct. App. Tenn. Certiorari denied.
No. 03-6332. WILTON v. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

1008

OCTOBER TERM, 2003

November 10, 2003

540 U. S.

No. 03-6343. ZALDIVAR PENA v. SHANNON, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT FRACKVILLE, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-6352. DRAKES v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 600.

No. 03-6364. LARKIN v. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6367. MEYER V. MUGAN, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 699.
No. 03-6368. JASON R. v. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 5th App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-6385. TRAN V. ZONING BOARD OF APPEALS OF PROVINCETOWN ET AL. Sup. Jud. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 439 Mass. 1005, 786 N. E. 2d 842.

No. 03-6389. WILEY V. McKEE, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6419. PEREZ v. VAUGHN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GRATERFORD, ET AL. C. A. 3d
Cir. Certiorari denied.

No. 03-6422. PiIETO V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 30 Cal. 4th 226, 66 P. 3d 1123.

No. 03-6436. PINEYRO v. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 10.

No. 03-6443. PATTERSON v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below:
69 Fed. Appx. 658.

No. 03-6463. ALEXANDER V. CASTRO, WARDEN. Certiorari denied.

C. A. 9th Cir.

No. 03-6464. ADCOCK V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6467. SPOTTED EAGLE V. MONTANA. Sup. Ct. Mont. Certiorari denied. Reported below: 316 Mont. 370, 71 P. 3d 1239.

ORDERS

1009

540 U. S.

November 10, 2003

No. 03-6472. YOUNG V. DEPARTMENT OF JUSTICE. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 41 Fed. Appx. 988.
No. 03-6517. MORALES v. AYERS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6523. NICHOLS V. NORRIS, DIRECTOR, ARKANSAS DEPARTMENT OF CORRECTION, ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6526. WILLIAMS V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 968.
No. 03-6538. WRAY v. LACEY ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6560. ANDERSON V. MASSACHUSETTS. App. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 58 Mass. App. 117, 787 N. E. 2d 1136.
No. 03-6564. MILLER V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-6605. FLOWERS V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DE-
PARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6611. REED V. REID, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6614. HORTON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 254.
No. 03-6615. FAIRCLOTH V. HARKLEROAD, SUPERINTENDENT, MARION CORRECTIONAL INSTITUTION. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 493.
No. 03-6618. HETTLER V. PETTERS ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6625. WATSON V. JOB CORP. ET AL. Dist. Ct. App. Fla., 3d Dist. Certiorari denied. Reported below: 840 So. 2d 367.
No. 03-6628. PLCH v. NEW HAMPSHIRE. Sup. Ct. N. H. Certiorari denied. Reported below: 149 N. H. 608, 826 A. 2d 534.

1010

OCTOBER TERM, 2003

November 10, 2003

540 U. S.

No. 03-6633. LAVALLEE V. PARCHUE ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 284.

No. 03-6637. LEE V. ILLINOIS. Sup. Ct. Ill. Certiorari denied. Reported below: 207 Ill. 2d 1, 796 N. E. 2d .1021.

No. 03-6654.
DEPARTMENT
denied.

YANCEY V. BEARD, SECRETARY, PENNSYLVANIA OF CORRECTIONS. C. A. 3d Cir. Certiorari

No. 03-6668. CONTRARAS-FLORES, AKA ACEVES-FLORES V. UNITED STATES; and PALACIOS-SANTOYO v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 82 (first judgment) and 83 (second judgment).

No. 03-6675. BARTON V. UNITED STATES. Certiorari denied.

Ct. App. D. C.

No. 03-6677. CHARLESTON V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 951.

No. 03-6702. TRAVIS W. V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 1st App. Dist. Certiorari denied. Reported below: 107 Cal. App.
4th 368, 132 Cal. Rptr. 2d 135.

No. 03-6704. PARKER V. SUTTON, CORRECTIONAL ADMINISTRATOR I, PASQUOTANK CORRECTIONAL INSTITUTION. C. A. 4th
Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 2.

No. 03-6707. THOMAS V. CASTRO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 399.

No. 03-6712. CARTER V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 559.

No. 03-6713. COINER V. UNITED STATES ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 582.

No. 03-6721. RASHID v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 227.

No. 03-6722. LEGG V. OLIVAREZ ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 923.

No. 03-6733. ALEXANDER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 435.

ORDERS

540 U. S.

November 10, 2003

No. 03-6735. MCCORKLE V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 296 F. 3d 1284.
No. 03-6739. ESTRADA-ESTRADA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 161.
No. 03-6741. EXSON V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 456.
No. 03-6746. BROWN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 99.
No. 03-6749. JOHNSON V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 589.
No. 03-6753. MCCULLOUGH v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6754. ZAMBRELLA V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 634.
No. 03-6755. HETTLER V. STOEBNER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 653.
No. 03-6757. GASANOVA ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 297.
No. 03-6763. CASEY V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 242.
No. 03-6764. DEBERRY V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 80.
No. 03-6766. CRUZ-DOMINGUEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 1000.
No. 03-6767. AMAYA-CARAVEO V. UNITED STATES; OROZCO-
HERNANDEZ, AKA OROZCO, AKA HERNANDEZ, AKA SANCHEZ V. UNITED STATES; JAIMES-ARZATE, AKA ARZATE JAIMES, AKA JAIMES, AKA JAMES, AKA HERNANDEZ V. UNITED STATES;
GODINES-MELENDEZ V. UNITED STATES; and HUERTA-MARTINEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 82 (first, second, and fourth judgments) and 83 (third and fifth judgments).
No. 03-6775. PONCE-PONCE, AKA AGUILAR-DOMINGUEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 700.

1012

OCTOBER TERM, 2003

November 10, 2003

540 U. S.

No. 03-6781. KUPAZA v. WISCONSIN. Ct. App. Wis. Certiorari denied. Reported below: 264 Wis. 2d 892, 664 N. W. 2d 126.
No. 03-6802. EVANS, AKA TAYLOR V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 229.
No. 03-6813. ESTRADA V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 372.
No. 03-6815. CARR V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 478.
No. 03-6817. AZANON-RODAS v. UNITED STATES (Reported below: 73 Fed. Appx. 83); MERCADO-VARGAS, AKA BERRONES VARGAS, AKA PEREZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 82); MOLINA-RODRIGUEZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 83); NUNEZ-VILLA V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 83); ORTIZRAMIREZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 83); PACHECOHERRERA v. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 83); RAMIREZBOVADILLA, AKA CORREA-ESQUIVEL V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 83); SEGURA-CARRERA v. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 83); CISNEROS-PEREZ v. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 83); GUARDIOLA-SALAS V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 83); JARAMILLO-CERVANTES V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 82); MALDONADO-LOPEZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 82); MARTINEZ-SEGOVIA V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 83); and TORRES-VASQUEZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 83). C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6819. CHAPMAN V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 512.
No. 03-128. UNITED TECHNOLOGIES CORP., PRATT & WHITNEY V. RUMSFELD, SECRETARY OF DEFENSE. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 315 F. 3d 1361.
No. 03-160. ADVOCAT, INC., ET AL. v. SAUER, INDIVIDUALLY, AND AS ADMINISTRATOR OF THE ESTATE OF SAUER. Sup. Ct. Ark. Motions of Arkansas Insurance Department et al. and American Health Care Association et al. for leave to file briefs as amici curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 353 Ark. 29, 111 S.W.3d 346.
No. 03-189. LERNER ET AL. V. FLEET BANK ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the

ORDERS

540 U. S.

November 10, 17, 2003

consideration or decision of this petition. Reported below: 318 F. 3d 113.

No. 03-199. PIKE ET AL. v. LUCENT TECHNOLOGIES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. JUSTICE O'CONNOR took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 64 Fed. Appx. 742.
No. 03-362. WOODFORD, WARDEN V. BITTAKER. C. A. 9th Cir. Motion of respondent for leave to proceed in .forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 715.

Rehearing Denied
No. 02-10659. IN RE SEDGWICK, ante, p. 809; No. 02-10763. SHERIDAN V. MORGANTHAU ET AL., ante, p. 836; No. 02-10898. SEPULVADO V. CAIN, WARDEN, ET AL., ante, p. 842; No. 02-10930. SMITH V. BUSHEY ET AL., ante, p. 843; No. 02-10931. SAVAGE v. DISTRICT OF COLUMBIA, ante, p. 843; No. 02-11110. SEDGWICK V. UNITED STATES, ante, p. 855; and No. 03-5592. COLEMAN v. ROLLINS, WARDEN, ET AL., ante, p. 918. Petitions for rehearing denied.

NOVEMBER 17, 2003 Affirmed on Appeal
No. 03-411. PARKER ET AL. V. OHIO ET AL. Affirmed on appeal from D. C. S. D. Ohio. Reported below: 263 F. Supp. 2d 1100.
CertiorariGranted-Vacatedand Remanded
No. 03-6200. WALKER V. TRUE, WARDEN. C. A. 4th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari granted, judgment vacated, and case rbmanded for further consideration in light of Wiggins v. Smith, 539 U. S. 510 (2003). Reported below: 67 Fed. Appx. 758.
CertiorariDismissed
No. 03-6273. ROBINSON V. JOHNSON, EXECUTIVE DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, ET AL. C. A. 5th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.

1014

OCTOBER TERM, 2003

November 17, 2003

540 U. S.

No. 03-6423. TRICE v. SMITH, WARDEN. C. A. 6th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.
Miscellaneous Orders
No. 03M13. NAKAHARA V. CALIFORNIA. Motion for reconsideration of order denying leave to proceed informa pauperiswithout an affidavit of indigency executed by petitioner [ante, p. 805] denied.
No. 03M29. WOODS v. UNITED STATES. Motion to direct the Clerk to file petition for writ of certiorari out of time denied.
No. 132, Orig. ALABAMA ET AL. v. NORTH CAROLINA. It is ordered that Bradford R. Clark, Esq., of Washington, D. C., be appointed as Special Master in this case with authority to fix the time and conditions for the filing of additional pleadings and to direct subsequent proceedings, and with authority to summon witnesses, issue subpoenas, and take such evidence as may be introduced and such as he may deem it necessary to call for. The Special Master is directed to submit such reports as he-may deem appropriate.
The compensation of the Special Master, the allowances to him, the compensation paid to his legal, technical, stenographic, and clerical assistants, the cost of printing his reports, and all other proper expenses, including travel expenses, shall be charged against and be borne by the parties in such proportion as the Court may hereafter direct. [For earlier order herein, see 539 U. S. 925.]
No. 02-1016. TILL ET UX. V. SCS CREDIT CORP. C. A. 7th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 925.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted. Motion of the Solicitor General to permit David B. Salmons to present oral argument pro hac vice granted.
No. 02-1205. JONES ET AL., ON BEHALF OF HERSELF AND A CLASS OF OTHERS SIMILARLY SITUATED v. R. R. DONNELLEY & SONS Co. C. A. 7th Cir. [Certiorari granted, 538 U. S. 1030.] Motion of respondent and Alabama for leave to allow Alabama to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.

ORDERS

1015

540 U. S.

November 17, 2003

No. 02-1238. NIXON, ATTORNEY GENERAL OF MISSOURI V. MISSOURI MUNICIPAL LEAGUE ET AL.;
No. 02-1386. FEDERAL COMMUNICATIONS COMMISSION ET AL. V. MISSOURI MUNICIPAL LEAGUE ET AL.; and
No. 02-1405. SOUTHWESTERN BELL TELEPHONE, L. P., FKA
SOUTHWESTERN BELL TELEPHONE Co. v. MISSOURI MUNICIPAL LEAGUE ET AL. C. A. 8th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 941.] Motion of the Solicitor General for divided argument granted.

No. 02-1580. VIETH ET AL. V. JUBELIRER, PRESIDENT OF THE PENNSYLVANIA SENATE, ET AL. D. C. M. D. Pa. [Probable jurisdiction noted, 539 U.S. 957.] Motion of appellees Cortes and Accurti for divided argument granted.

No. 02-1794. UNITED STATES v. FLORES-MONTANO. C. A. 9th
Cir. [Certiorari granted, ante, p. 945.] Motion of the Solicitor General to dispense with printing the joint appendix granted.

No. 03-5630. OKORO V. SCIBANA, WARDEN. C. A. 6th Cir. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 802] denied.

No. 03-5915. SEDGWICK v. BANKATLANTIC ET AL. C. A. 11th Cir. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 943] denied.

No. 03-6099. MATHISON V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 802] denied.

No. 03-6383. REIMANN v. RESEARCH TRIANGLE INSTITUTE ET AL. Ct. App. N. C. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied. Petitioner is allowed until December 8, 2003, within which to pay the docketing fee required by Rule 38(a) and to submit a petition in compliance with Rule 33.1 of the Rules of this Court.

No. 03-6822. No. 03-7018. No. 03-7145. pus denied.

IN RE NELSON; IN RE GRAY; and IN RE EVANS. Petitions for writs of habeas cor-

No. 03-7027. IN RE GRAVES. Motion of petitioner for leave
to proceed in forma pauperis denied, and petition for writ of habeas corpus dismissed. See this Court's Rule 39.8.

1016

OCTOBER TERM, 2003

November 17, 2003

540 U. S.

No. 03-473. IN RE OWEN ET UX.; and No. 03-6919. IN RE PARIS. Petitions for writs of mandamus denied.
CertiorariDenied
No. 03-227. VAKHARIA v. LITTLE COMPANY OF MARY HOSPITAL & HEALTH CARE CENTERS ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 122.
No. 03-229. OTIS ELEVATOR CO. v. MACK ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 116.
No. 03-230. MOISE ET AL. v. BULGER, INTERIM DISTRICT DIRECTOR, FLORIDA BUREAU OF CITIZENSHIP AND IMMIGRATION SERVICES, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 1336.
No. 03-253. OLD PERSON v. BROWN, SECRETARY OF STATE FOR THE STATE OF MONTANA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 312 F. 3d 1036.
No. 03-369. MORTERS V. BARR ET AL. Ct. App. Wis. Certiorari denied. Reported below: 263 Wis. 2d 433, 662 N. W. 2d 679.
No. 03-370. SIBLEY V. SPEARS, DIRECTOR, MIAMI-DADE COUNTY DEPARTMENT OF CORRECTIONS AND REHABILITATION ET AL. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 846 So. 2d 1149.
No. 03-371. REPUBLICAN CAUCUS OF THE PENNSYLVANIA HOUSE OF REPRESENTATIVES v. VIETH ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 95.
No. 03-375. ILLINOIS v. BOWMAN. App. Ct. Ill., 5th Dist. Certiorari denied. Reported below: 335 Ill. App. 3d 1142, 782 N. E. 2d 333.
No. 03-376. PUTZ v. NEBRASKA. Sup. Ct. Neb. Certiorari denied. Reported below: 266 Neb. 37, 662 N. W. 2d 606.
No. 03-379. ELLIS v. HELDMAN, JUDGE, CHANCERY COURT OF TENNESSEE, 21ST JUDICIAL DISTRICT, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 742.
No. 03-380. DAVILA v. DELTA AIR LINES, INC. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 1183.

ORDERS

540 U. S.

November 17, 2003

No. 03-383. HOOHULI ET AL. v. LINGLE, GOVERNOR OF HAWAII, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 1078.
No. 03-387. FISHER v. BOUCHARD, SHERIFF, OAKLAND COUNTY, MICHIGAN, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-392. PATAKI, GOVERNOR OF NEW YORK, ET AL. V. SARATOGA COUNTY CHAMBER OF COMMERCE, INC., ET AL. Ct. App. N. Y. Certiorari denied. Reported below: 100 N. Y. 2d 801, 798 N. E. 2d 1047.

No. 03-394. AMBASE CORP. v. CITY INVESTING COMPANY LIQ-
UIDATING TRUST ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 63.

No. 03-395. SADLOWSKI V. BENOIT. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 3.

No. 03-399. KENTUCKY V. MCMANUS ET AL. Sup. Ct. Ky.
Certiorari denied. Reported below: 107 S. W. 3d 175.
No. 03-401. TIDWELL V. LAW OFFICES OF CLAY RAGSDALE. Ct. Civ. App. Ala. Certiorari denied. Reported below: 876 So. 2d 532.

No. 03-404. JARRETT v. TOWN OF YARMOUTH, MASSACHU-
SETTS, ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 140.

No. 03-406. CAFFEY V. ALABAMA ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 922.

No. 03-422. REID V. CAPITAL ONE FINANCIAL CORP. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 386.

No. 03-430. NYAGA ET AL. V. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, ET AL. C. A. l1th Cir. Certiorari denied. Reported
below: 323 F. 3d 906.

No. 03-449. RICHARDSON CONSTRUCTION, INC.,
TRUSTEES OF THE CONSTRUCTION INDUSTRY AND
HEALTH AND WELFARE TRUST ET AL. C. A. 9th Cir. denied. Reported below: 333 F. 3d 923.

ET AL. V.
LABORERS
Certiorari

No. 03-456. BROZO v. ORACLE CORP. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 661.

1018

OCTOBER TERM, 2003

November 17, 2003

540 U. S.

No. 03-471. OHIO V. JONES. Ct. App. Ohio, Summit County. Certiorari denied.
No. 03-483. LONGVIEW INDEPENDENT SCHOOL DISTRICT v. COGGIN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 459.
No. 03-486. HENRICKSON V. POTTER, POSTMASTER GENERAL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 444.
No. 03-522. JONES, WARDEN v. FRENCH. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 430.
No. 03-530. WENDT v. REHNQUIST, CHIEF JUSTICE OF THE UNITED STATES, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-545. SCOTT V. STATE BAR OF CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied.
No. 03-572. Kozis v. VIRGINIA. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 03-584. CORDO V.UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 223.
No. 03-591. WASHBURN V. OFFICE OF THE COMPTROLLER OF THE CURRENCY. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 357.
No. 03-600. MANDACINA V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 995.
No. 03-5434. LEAL-RIVERA V. UNITED STATES; BATALLASANCHEZ V. UNITED STATES; GALVAN-SANCHEZ V. UNITED STATES; REYES-BAUTISTA v. UNITED STATES; ESPINOZAHERNANDEZ V. UNITED STATES; BELALCAZAR-SOLARTE v. UNITED STATES; MORALES-HERNANDEZ V. UNITED STATES; and ROSTRO-MORALES v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 245 (third and fifth judgments) and 246 (first and sixth judgments); 73 Fed. Appx. 81 (second and eighth judgments) and 82 (fourth and seventh judgments).
No. 03-5534. HIGUERA-CECENA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 478.

ORDERS

540 U. S.

November 17, 2003

No. 03-5585. WEST V. NEW YORK. Ct. App. N. Y. Certiorari denied. Reported below: 100 N. Y. 2d 23, 789 N. E. 2d 615.
No. 03-5825. SUAREZ V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 690.
No. 03-5929. JACKSON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 273.
No. 03-5945. WOLFE V. VIRGINIA. Sup. Ct. Va. Certiorari denied. Reported below: 265 Va. 193, 576 S. E. 2d 471.

No. 03-5974. MCDONALD v. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 823 A. 2d 537.
No. 03-6286. BARNES V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DMSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6287. PARRA SOTO v. WHITE, COMMISSIONER, TENNESSEE DEPARTMENT OF CORRECTION, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 86.
No. 03-6293. MADURA ET UX. v. FULL SPECTRUM LENDING, INC., ET AL. Dist. Ct. App. Fla., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 848 So. 2d 319.
No. 03-6296. BAPrISTO v. SCHRIRO, DIRECTOR, ARIZONA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6297. DEAN v. TEXAS. Ct. App. Tex., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-6298. BRIGNAC V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE CENTRAL DISTRICT OF CALIFORNIA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6299. THURSTON V. FLORIDA (two judgments). Dist. Ct. App. Fla., 4th Dist. Certiorari denied. Reported below: 847 So. 2d 1053 (first judgment); 848 So. 2d 336 (second judgment).
No. 03-6300. YOUNG v. KLEM, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT MAHANOY. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

1020

OCTOBER TERM, 2003

November 17, 2003

540 U. S.

No. 03-6306. MUNIZ v. TRUJILLO, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6308. STOUTMILES V. JAMROG, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6309. WASHINGTON v. NEW JERSEY. Super. Ct. N. J., App. Div. Certiorari denied.
No. 03-6310. PARKER v. MILLER, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6311. HAYES v. POLOTSKY ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 412.
No. 03-6312. FOOTE V. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6314. HAMBRICK V. STATE FARM FIRE AND CASUALTY INSURANCE. Sup. Ct. Ga. Certiorari denied.
No. 03-6322. Cox v. BAYER ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 58.
No. 03-6328. BROMWELL v. DORMIRE, SUPERINTENDENT, MISSOURI STATE PENITENTIARY. Sup. Ct. Mo. Certiorari denied.
No. 03-6329. AFFLIC V. NEW YORK. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 1st Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below: 275 App. Div. 2d 647, 713 N. Y. S. 2d 326.
No. 03-6330. KEELEN V. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 523.
No. 03-6338. LEWIS V. MISSISSIPPI. Sup. Ct. Miss. Certiorari denied.
No. 03-6340. WALTERS V. TUGLE ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 709.
No. 03-6341. TREUL v. BUTLER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6345. SEELEY V. INDIANA. Ct. App. Ind. Certiorari denied. Reported below: 782 N. E. 2d 1052.
No. 03-6346. SHIPP v. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

November 17, 2003

No. 03-6350. NOSER V. OHIO. Sup. Ct. Ohio. Certiorari denied. Reported below: 99 Ohio St. 3d 126, 789 N. E. 2d 222.

No. 03-6356. HADDAD v. HIGGINS ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 62.

No. 03-6360. KIMBROUGH v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied.

No. 03-6366. MURRIETA v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 195.

No. 03-6374. OTWORTH V. VILLAGE OF LAKEWOOD CLUB, MICHIGAN, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 785.

No. 03-6375. OTWORTH V. VANDERPLOEG ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 163.

No. 03-6377. SURVILLA v. HOLIDAY INN ET AL. Ct. App. N.Y Certiorari denied. Reported below: 99 N.Y. 2d 651, 790 N. E. 2d 278.

No. 03-6380. DAVIS v. OHIO. Sup. Ct. Ohio. Certiorari denied. Reported below: 99 Ohio St. 3d 142, 789 N. E. 2d 235.

No. 03-6381. CEPEDA v. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 3d App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-6384. BEN YOWEL v. WASHINGTON, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 988.

No. 03-6387. FINCH V. ARIZONA. Sup. Ct. Ariz. Certiorari denied. Reported below: 205 Ariz. 170, 68 P. 3d 123.

No. 03-6388. PEARLMAN V. VIGIL-GIRON, SECRETARY'OF STATE OF NEW MEXICO. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 11.

No. 03-6390. RICE v. CHAMPION, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 416.

No. 03-6397. BARNES V. VIRGINIA. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 74.

1022

OCTOBER TERM, 2003

November 17, 2003

540 U. S.

No. 03-6401. JACKSON V. WORKMAN, WARDEN, ET AL. C.A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6403. LAURSON V. COLORADO. Ct. App. Colo. Certiorari denied. Reported below: 70 P. 3d 564.
No. 03-6404. BONE V. CAMPBELL, COMMISSIONER, ALABAMA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6407. NADASDY v. DOMJAN. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-6411. TAYLOR v. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6428. WILSON v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DmSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6435. JAW-SHI WANG v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 998.
No. 03-6502. SCHEIDT v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-6553. DENT V. MCDANIEL, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6572. HEARN v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DmSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 79.
No. 03-6593. CHORNEY v. REPUBLIC CREDIT CORP. I. C. A. 1st.Cir. Certiorari denied.
No. 03-6634. BRAMMER v. GARCIA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6640. NANJI V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 428.
No. 03-6674. MATHIS V. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

1023

540 U. S.

November 17, 2003

No. 03-6698. PAUL V. DEPARTMENT OF THE NAvY. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 349.
No. 03-6714. ELLIOTT V. SUTER, CLERK, SUPREME COURT OF THE UNITED STATES, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 285.
No. 03-6717. RINCON V. LOCKYER, ATTORNEY GENERAL OF CALIFORNIA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6720. BROWN V. METTS, SHERIFF, LEXINGTON COUNTY, SOUTH CAROLINA, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 496.
No. 03-6736. WHITE v. UNITED STATES ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6738. WHITE V. CITY OF MURRAY, UTAH, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6740. DARNELL V.JOHNSON, SECRETARY OF THE NAVY. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 920.
No. 03-6742. DEORIO V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE SOUTHERN DISTRICT OF FLORIDA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6787. MORRIS V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6793. PENA V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-6795. SALGADO-PENA v. FLEMING, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below. 73 Fed. Appx. 79.
No. 03-6797. SPENCER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below- 63 Fed. Appx. 723.
No. 03-6804. SANDUSKY V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below- 64 Fed. Appx. 706.
No. 03-6806. MUHAMMED V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below- 59 Fed. Appx. 480.

1024

OCTOBER TERM, 2003

November 17, 2003

540 U. S.

No. 03-6829. Goss v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 283.
No. 03-6832. MARSHALL ET AL. V. UNITED.STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 254.
No. 03-6833. HERRING ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 57.
No. 03-6835. ZAKARIA V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 517.
No. 03-6837. TURNER v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 794.
No. 03-6839. CHARLES V. WILLIAMSON, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 642.
No. 03-6840. ESPINOZA V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 599.
No. 03-6841. ENIGWE v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 634.
No. 03-6845. KING v. NASH, WARDEN. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 267.
No. 03-6847. LUCAS V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 265.
No. 03-6852. CRUEL V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 262.
No. 03-6853. ROGERS V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6854. REGALADO V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 520.
No. 03-6860. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 197.
No. 03-6865. ARELLANO-RAMIREZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 119.
No. 03-6866. MORALES-FRANCO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 189.

ORDERS

1025

540 U. S.

November 17, 2003

No. 03-6868. VILAN-POLIER V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 283.
No. 03-6869. WOODS, AKA BARNES V. UNITED STATES; and No. 03-6963. GARCIA, AKA BENNETT V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 993.
No. 03-6870. CARBIN V. JOHNSON, SECRETARY OF THE NAVY, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 522.
No. 03-6872. CASILLAS V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-6874. PENDERGRASS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 779.
No. 03-6877. RAMOS-QUIROZ v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 673.
No. 03-6878. SHADWELL V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 344.
No. 03-6881. DRUMMOND V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 580.
No. 03-6885. LECLAm v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 882.
No. 03-6886. MARTINEZ-SANCHEZ v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 864.
No. 03-6893. PATTERSON V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6897. MILLER V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 557.
No. 03-6898. MUNOZ v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 151.
No. 03-6899. MICKELSON V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6903. CHALMERS V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 688.

1026

OCTOBER TERM, 2003

November 17, 2003

540 U. S.

No. 03-6906. ZATER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 732.
No. 03-6910. ROBINSON V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 553.
No. 03-6911. STONE V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 563.
No. 03-6914. RINGOLD ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 1168.
No. 03-6917. LEWIS V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 108.
No. 03-6918. MADERA-MADERA V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 1228.
No. 03-6922. WORSTELL V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 495.
No. 03-6927. REID V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6928. ABBOTT, AKA KING V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6929. JEMISON, AKA MATHIS v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 204.
No. 03-6938. REYNOLDS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6940. SMITH V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 506.
No. 03-6941. SUGGS V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6946. BARBER V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 748.
No. 03-6947. RICHARDS v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-6952. VIGIL V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 1215.

ORDERS

540 U. S.

November 17, 2003

No. 03-6955. GONZALEZ-LOPEZ V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 793.
No. 03-6961. GRAY V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 52 Fed. Appx. 962.
No. 03-6962. FLORES V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 196.
No. 03-6965. GARZA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 212.
No. 03-6967. NIEVES v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 505.
No. 03-6968. POLANCO V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 873.
No. 03-6974. SEXTON V.UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 393.
No. 03-6975. SLATE V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 756.
No. 03-6992. EVANS-GARCIA v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 110.
No. 02-1673. CONCRETE WORKS OF COLORADO, INC. v. CITY AND COUNTY OF DENVER, COLORADO. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 950.
JUSTICE SCALIA, with whom THE CHIEF JUSTICE joins, dissenting.
I dissent from denial of the petition for writ of certiorari. In this challenge to Denver's use of racial preferences in public contracting, the Tenth Circuit, overturning the findings of the District Court, held that Denver had demonstrated a compelling interest in remedying racial discrimination in the Denver construction industry. The decision rests on an inference of racial discrimination from evidence that patently does not measure up to the standards set forth in Richmond v. J. A Croson Co., 488 U. S. 469 (1989). Coming on the heels of our decision last Term in Grutter v. Bollinger, 539 U. S. 306 (2003), the Court's decision to let this plain disregard of Croson stand invites speculation that that case has effectively been overruled.

1028

OCTOBER TERM, 2003

SCALIA, J., dissenting

540 U. S.

I
Denver's use of racial preferences began a generation ago, in 1977. In 1989, after this Court invalidated the city of Richmond's 30% racial set-aside program for public contracting because the city had "failed to demonstrate a compelling interest in apportioning public contracting opportunities on the basis of race," Croson, supra,at 505, Denver commissioned a study to assess the appropriateness of its program. The study was completed in June 1990, and a few months later Denver continued its system of racial preferences by passing City Ordinance No. 513, which established the scheme at issue in the present case.
Under the 1990 Ordinance, Denver's City Council sets annual goals for the participation of minority business enterprises (MBEs) and woman-owned business enterprises in city contracting. The Mayor's Office of Contract Compliance director then sets contract-specific goals for each covered contract. A prime contractor whose bid does not meet the goals will be disqualified, unless the prime contractor can show that it made a "good-faith effort" to do so-which requires satisfaction of 10 specific steps prescribed in the Ordinance.
To qualify as an MBE under the 1990 Ordinance, a firm must pass four threshold requirements, a 51% minority-ownership test, and a minority-control test. One of the threshold requirements is that the firm certify either (1) that it has been a victim of past discrimination or (2) that it was in the city construction industry before June 1, 1990 (subsequently changed to Mar. 31, 1996)in which latter case it is presumed to have been a victim of discrimination.
II
The last-mentioned presumption, if it is to be a true indication of past victimhood, must rest upon evidence not merely that there was some racial discrimination in the Denver construction industry prior to 1990 (or 1996), but that racial discrimination was so pervasive that it is reasonable to assume that it affected all minority-owned and controlled firms. Absent such evidence of pervasive discrimination, Denver's seeming limitation of the setasides to victims of racial discrimination is a sham, and the only function of the preferences is to channel a fixed percentage of city contracting dollars to firms identified by race.

ORDERS

1029

1027

SCALIA, J., dissenting

The Tenth Circuit found that Denver's evidence established that "discrimination was persistent in the local construction industry and that Denver was, at least, an indirect participant in that discrimination." 321 F. 3d 950, 990 (2003). This conclusion contrasted sharply with the District Court's conclusion that "what can be said about the statistical studies presented in evidence in this case is that the methodology was not designed to answer the relevant questions, the collection of data was flawed, important variables were not accounted for in the analyses and the conclusions were based on unreasonable assumptions." 86 F. Supp. 2d 1042, 1071 (Colo. 2000). The District Court and the Tenth Circuit derived such divergent conclusions from the same evidence because they analyzed that evidence with differing levels of scrutiny and skepticism about the city's justifications. The first stage of the Tenth Circuit's analysis was a determination that "the district court's framework imposed a greater burden on Denver than that required by applicable law." 321 F. 3d, at 974. In the second stage, the court filled the resulting gap by reweighing the evidence on its own, leading it to find "that Denver has demonstrated that a strong basis in evidence supported its conclusion that remedial action was necessary to remedy racial discrimination in the Denver construction industry." Id., at 992. The Tenth Circuit departed from the principles enunciated by this Court at both stages.
A
Our Equal Protection Clause jurisprudence establishes that "whenever the government treats any person unequally because of his or her race, that person has suffered an injury that falls squarely within the language and spirit of the Constitution's guarantee of equal protection." Adarand Constructors,Inc. v. Peia, 515 U. S. 200, 229-230 (1995). It follows that a proper plaintiff challenging governmental use of racial preferences can state a prima facie case simply by pointing to this practice and showing that he or she was treated "unequally because of his or her race,." Ibid. Thereupon, the burden of sustaining the constitutionality of the use of racial preferences passes to the government, which must establish that it is remedying "identified discrimination" and that it "had a 'strong basis in evidence' to conclude that remedial action was necessary." Shaw v. Hunt, 517 U. S. 899, 909-910 (1996) (internal quotation marks omitted).

1030

OCTOBER TERM, 2003

SCALIA, J., dissenting

540 U. S.

The Tenth Circuit interpreted the "strong basis in evidence" requirement in a miserly manner and ignored Croson's requirement that the government prove that it is remedying identified discrimination. The District Court "believed Denver was required to prove the existence of discrimination." 321 F. 3d, at 970. According to the Tenth Circuit, however, the District Court should only have asked "whether Denver had demonstrated strong evidence from which an inference of past or present discrimination could be drawn." Ibid. (emphasis added). Instead of asking this easier question, the Tenth Circuit explained, the District Court was apparently misled by the plaintiff's "erroneous and
unsupported statement. . . that Denver had the 'burden of establishing by a preponderance that not only were there inferences
of discrimination, but in fact that the inferences were correct.' Denver, however, bore no such burden." Ibid.
The District Court was correct, and the Tenth Circuit mistaken. "While the States and their subdivisions may take remedial action when they possess evidence that their own spending practices are
exacerbating a pattern of prior discrimination, they must identify that discrimination, public or private, with some specificity before they may use race-conscious relief." Croson, 488 U. S., at 504 (emphasis added). Quite obviously, "discrimination ... identif[ied] with some specificity" is discrimination that has been shown to have existed. It is inconsistent with Croson to permit racial preferences as a remedy for mere "might-have-been" racial discrimination, established by nothing more than evidence "from which an inference of past or present discrimination could be drawn."
While holding Denver only to a watered-down "you don't need to prove discrimination" standard, the Tenth Circuit simultaneously heightened the showing that the plaintiff contractor was required to make. According to the panel, "[olnce Denver meets its burden, [the plaintiff] must introduce credible, particularized evidence to rebut [Denver's] initial showing of the existence of a compelling interest." 321 F. 3d, at 959 (internal quotation marks omitted). This is quite a daunting task, given how little Denver was required to show. Since Denver had to establish nothing more than the possibility of prior discrimination (evidence
"from which an inference of past or present discrimination could be drawn"), the injured contractor was required to rebut

ORDERS

1027

SCALIA, J., dissenting

the possibility of discrimination in the Denver construction industry.
With regard to the burden of proof, then, the Tenth Circuit got it exactly backwards. It is not enough for a discriminating governmental entity to identify statistical disparities, assume (because it is a possible inference from the evidence) that these
disparities were in fact caused by racial discrimination, implement racial preferences in public contracting on the basis of that assumption, and then require an injured contractor to demonstrate that the assumption of discrimination was incorrect. Rather, when the injured contractor has established the government's use of racial preferences (a point conceded here), these preferences are presumed unconstitutional, and it then becomes the government's burden to prove that it is acting on the basis of a compelling interest in remedying racial discrimination. To be crystal dear: Denver cannot meet its burden without proving that there was pervasive racial discrimination in the Denver construction
industry. B
The Tenth Circuit's analysis also rests upon at least two serious errors that infect the statistical evidence submitted by the city. Croson requires the discriminating municipality to show a "significant statistical disparity" between the number of contractors hired and "the number of qualified minority contractors willing and able" to do the jobs. 488 U.S., at 509 (emphasis added). The statistical studies submitted by Denver did not meet this requirement because they did not measure the availability of minority firms-neither by use of actual bidding data nor by adjusting the raw data showing the total number of minority firms by means of some variable that would serve as a workable proxy for qualification, willingness, and ability. Instead, the city's studies assumed that minority firms were on average as qualified, willing, and able as others.
In opposing certiorari, Denver argues that the use of actual contract bidding data should not be required (as the plaintiff's expert suggested) because a study based on such data would be
difficult to carry out, converting Croson scrutiny into scrutiny that is "'strict in theory, but fatal in fact."' Adarand Constructors, supra, at 237. This argument should be rejected. The scrutiny required by Croson should be fatal in fact when the statistical analysis put forward by the governmental entity de-

102

OCTOBER TERM, 2003

SCALIA, J., dissenting

540 U. S.

fending intentional racial discrimination simply does not support its claim that the purpose and effect of its action was to compensate the victims of prior discrimination. If Denver found the use of contract bidding data too onerous, then it should have employed some other measure to make the statistical analysis valid-which obviously requires, as Croson said, that comparison be made, not with all minority firms, but with those that are qualified, willing, and able to undertake city contracts.
Secondly, even if it had been proper to assume that all minority firms were just as qualified, willing, and able to enter city contracts as other firms, it would still not have been proper to assume that all these minority firms had chances of obtaining city contracts equivalent to the chances of the nonminority firms that obtained them. Firms that are large and more experienced in performing big jobs will have more success in obtaining govern-
ment contracts, and the uncontroverted evidence showed that MBEs were, on average, smaller and less experienced than their nonpreferred counterparts. In such circumstances, the government should have been required to produce a regression analysis controlling for these factors if it wished to rely on statistical disparities. See, e. g., Engineering ContractorsAssn. of South Fla., Inc. v. Metropolitan Dade Cty., 122 F. 3d 895, 917 (CAll 1997) (after regression analysis to control for firm size was con-
ducted, "most of the unfavorable disparities became statistically insignificant").
The Tenth Circuit accepted the city's contention that there was
no need to control for size and experience because those are not race-neutral variables. MBEs, the court said, "are generally
smaller and less experienced because of industry discrimination." 321 F. 3d, at 981. The argument fails because it rests on nothing but speculation. Little is known about the relationship between
minority ownership and size-and-experience in the Denver con-
struction industry; one of the defects of the city's disparity studies is precisely that they did not address those variables.
Denver did introduce studies identifying racial disparities in business formation rates and in access to capital. But if disparities in those more general areas sufficed to render size and experience impermissible explanations of racial disparities in con-
struction contracting, they would similarly invalidate those explanations (and permit racial preferences) in every field of enterprise.
Croson spoke specifically to this point, pointing out that reliance

ORDERS

1027

SCALIA, J., dissenting

upon such general societal discrimination "'has no logical stopping point.' ... 'Relief' for such . . . ill-defined wrong[s] could extend until the percentage of public contracts awarded to MBE's . . . mirrored the percentage of minorities in the population as a whole." 488 U. S., at 498 (quoting Wygant v. Jackson Bd. of Ed., 476 U. S. 267, 275 (1986)). Discrimination in access to capital can be remedied directly-for example, by "prohibit[ing] discrimination in the provision of credit ... by local suppliers and banks," 488 U. S., at 510-but does not give rise to a compelling state interest to discriminate by race in construction contracting. No more so than does the existence of other larger social forces, such as disparities in education, that may similarly have some indirect effect on construction contracting.

III
Apart from the questions this case raises about faithful application of Croson, the case is worthy of the Court's review because it presents a clear Circuit split on the standard of appellate review for the "strong basis in evidence" requirement. The genesis of this requirement is Wygant, supra, at 277, an affirmative-actionin-employment case in which the Court stated that "the trial court must make a factual determination that the employer had a strong basis in evidence for its conclusion that remedial action was necessary." Croson carried the "strong basis in evidence" standard over to the use of racial Classifications in public contracting. See 488 U. S., at 510.
The Tenth Circuit and three other Courts of Appeals view the question whether a governmental unit has demonstrated a "strong basis in evidence" sufficient to support its use of racial classifications as a question of law to be reviewed de nova. See Rothe Development Corp. v. United States Dept. of Defense, 262 F. 3d 1306, 1322-1323 (CA Fed. 2001); Majeske v. Chicago, 218 F. 3d 816, 820 (CA7 2000); Contractors Assn. of Eastern Pa., Inc. v. Philadelphia,91 F. 3d 586, 596 (CA3 1996); Concrete Works of Cola., Inc. v. City and County of Denver, 36 F. 3d 1513, 1522 (CA10 1994). The Eleventh Circuit, in contrast, draws on the "factual determination" language in Wygant to interpret the "strong basis in evidence" question as one of fact, whose disposition is to be reviewed for clear error. See EngineeringContractors Assn. of South Fla., Inc., supra, at 903.

1034

OCTOBER TERM, 2003

SCAL A, J., dissenting

540 U. S.

The Court should resolve this significant and unsettled question. Any doubts about the question's practical importance dissolve when one considers the manner in which the Tenth Circuit's application of de novo review in this case permitted it to rule as it did notwithstanding the factual determinations made by the District Court after trial.

One of the primary functions of the requirement that governmental entities identify discrimination with specificity before using racial preferences is to implement the demand of the Equal Protection Clause "that the deviation from the norm of equal treatment of all racial and ethnic groups [be] a temporary matter." Croson, supra, at 510. Governmental use of racial preferences must be "limited in time" because "racial classifications, however compelling their goals, are potentially so dangerous that they may be employed no more broadly than the interest demands." Grutter,539 U. S., at 342. Yet Denver has been using racial preferences in public contracting for a generation, and there is no indication that this will be anything other than business as usual for the foreseeable future.
Perhaps more than for any other reason, denial of certiorari in this case is important because of what it signals about this Court's ongoing commitment to exacting judicial review of race-conscious policies. If the evidence relied upon by governmental units to justify their use of racial classifications can be as inconclusive as Denver's evidence in this case, our former insistence upon a "strong basis in evidence" has been abandoned, to be replaced by what amounts to an "apparent-good-faith" requirement-that is, in the words of the Tenth Circuit, the existence of "evidence from which an inference of past or present discrimination could be drawn." 321 F. 3d, at 970 (emphasis added). Some language in our recent racial-preferences-in-law-school-admissions case suggests a new willingness to rely upon good faith. See, e. g., Grutter, supra, at 343 ("We take the Law School at its word that it would 'like nothing better than to find a race-neutral admissions formula' and will terminate its race-conscious admissions program as soon as practicable"). We should grant certiorari to make clear that we stand by Croson's insistence that "[riacial classifications are suspect," that "simple legislative assurances of good

ORDERS

1035

540 U. S.

November 17, 2003

intention cannot suffice," and that the courts will employ "searching judicial inquiry into the justification for such race-based measures . . . to 'smoke out' illegitimate uses of race." 488 U. S., at 500, 493.
No. 03-248. ARIZONA v. FINCH. Sup. Ct. Ariz. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 205 Ariz. 170, 68 P. 3d 123.
No. 03-342. ARGUELLO ET AL. V. CONOCO, INC. C. A. 5th Cir. Motions of National Association for the Advancement of Colored People and Lawyers' Committee for Civil Rights Under Law et al. for leave to file briefs as amici curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 355.
No. 03-5781. TORRES v. MULLIN, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 1145.
Opinion of JUSTICE STEVENS respecting the denial of the petition for certiorari.
My dissent from the hastily crafted opinion in Breard v. Greene, 523 U. S. 371 (1998) (per curiam), rested on procedural grounds: The Court's departure from its normal rules governing the processing of certiorari petitions deprived us of the briefing and argument necessary for the careful consideration of important issues. Id., at 379-380. I am now persuaded that my dissent should have been directed at the merits of the Court's holding.
In Breard the Court refused to stay the imminent execution of a citizen of Paraguay. Breard's federal habeas corpus application alleged that the Virginia authorities failed to advise Breard of his right under Article 36 of the Vienna Convention on Consular Relations, Apr. 24, 1963, [1970] 21 U. S. T. 77, 100-101, T. I. A. S. No. 6820 (hereinafter Vienna Convention or Convention), to have the Paraguayan Consulate notified of his arrest and trial. This Court held that Breard procedurally defaulted his claim by failing to raise it in the Virginia state courts. 523 U.S., at 375-376. The opinion did not discuss the possibility that Breard may have failed to assert the treaty claim because he knew nothing about the treaty until after the state proceedings were concluded. It surely is reasonable to presume that most foreign nationals are unaware of the provisions of the Vienna Convention (as are, it seems, many local prosecutors). That is precisely why the

1036

OCTOBER TERM, 2003

Opinion of STEVENS, J.

540 U. S.

Convention places the notice obligation on the governmental authorities.
There is obvious tension between the holding in Breard and the purpose of Article 36 of the Vienna Convention. In its authoritative interpretation of Article 36 in the LaGrand Case (F. R. G. v. U S.), 2001 I. C. J. No. 104, 90-91 (Judgment of June 27), http://212.153.43.18/icjwww/idocket/igus/igusjudgment/ igus-ijudgment_20010625.htm (as visited Oct. 24, 2003, and available in Clerk of Court's case file),* the International Court of Justice (ICJ) explained:
"The problem arises when the procedural default rule does not allow the detained individual to challenge a conviction and sentence by claiming, in reliance on Article 36, paragraph 1, of the Convention, that the competent national authorities failed to comply with their obligation to provide the requisite consular information 'without delay,' thus preventing the person from seeking and obtaining consular assistance from the sending State.
".... Under these circumstances, the procedural default rule had the effect of preventing 'full effect [from being] given to the purposes for which the rights accorded under this article are intended,' and thus violated paragraph 2 of Article 36."
Applying the procedural default rule to Article 36 claims is not only in direct violation of the Vienna Convention, but it is also manifestly unfair. The ICJ's decision in LaGrand underscores that a foreign national who is presumptively ignorant of his right to notification should not be deemed to have waived the Article 36 protections simply because he failed to assert that right in a state criminal proceeding.
Article VI, cl. 2, of our Constitution provides that the "Laws of the United States," expressly including "all Treaties made ... under the Authority of the United States, shall be the supreme Law of the Land." The Court was unfaithful to that command when it held that Congress may not require county employees to check the background of prospective handgun purchasers, Printz
*The United States has consented to the compulsory jurisdiction of the
International Court of Justice over Convention-related disputes. Optional Protocol Concerning the Compulsory Settlement of Disputes, Apr. 24, 1963, Art. I, [1970] 21 U. S. T. 326, T. I. A. S. No. 6820.

ORDERS

1035

BREYER, J., dissenting

v. United States, 521 U. S. 898 (1997), that Congress may not exercise its Article I powers to abrogate a State's common-law immunity from suit, Seminole Tribe of Fla. v. Florida,517 U. S. 44 (1996), and that a State may not be required to provide its citizens with a remedy for its violation of their federal rights, Alden v. Maine, 527 U. S. 706 (1999). The Court is equally unfaithful to that command when it permits state courts to disregard the Nation's treaty obligations.
JUSTICE BREYER, dissenting.
Article 36 of the Vienna Convention on Consular Relations (hereinafter Vienna Convention or Convention) requires United States authorities (1) to tell an arrested foreign national, without delay, that he may have his nation's consul informed of the arrest, and (2) to tell the consul about the arrest (if the foreign national so desires). Apr. 24, 1963, Art. 36, 1(b), [1970] 21 U. S. T. 77, 101, T. I. A. S. No. 6820. This case raises important questions concerning the relation between, on the one hand, the domestic law of the United States, and, on the other, decisions of the International Court of Justice (ICJ) interpreting the Convention. See LaGrand Case (F. R. G. v. U S.), 2001 I. C. J. No. 104 (Judgment of June 27) (hereinafter LaGrand), http://212.153.43.18/icjwww/ idocket/igus/igusjudgment/igusjjudgment_20010625.htm (all Internet materials as visited Oct. 24, 2003, and available in Clerk of Court's case file); Case Concerning Avena and other Mexican Nationals (Mex. v. U S.), 2003 I. C. J. No. 128 (Order of Feb. 5) (Order in a case, concerning petitioner Osbaldo Torres, scheduled for hearing at the ICJ in December 2003) (hereinafter Provisional Measures Order), http://212.153.43.18/icjwww/idocket/imus/ imusorder/imusiorder_20030205.PDF.

I
This case arises in the following circumstances: In July 1993, law enforcement authorities in Oklahoma arrested Osbaldo Torres, a Mexican national, and charged him with murder. An Oklahoma court convicted him and sentenced him to death. The Oklahoma Court of Criminal Appeals affirmed his conviction and sentence and denied his various claims for postconviction relief. See Torres v. State, 962 P. 2d 3 (1998); Torres v. State, No. PC-98-213 (Okla. Crim. App., Aug. 4, 1998) (unpublished order); Torres v. State, 58 P. 3d 214 (Okla. Crim. App. 2002).

1038

OCTOBER TERM, 2003

BREYER, J., dissenting

540 U. S.

In 1999, Torres filed a petition for habeas corpus in Federal District Court. He claimed, among other things, that the arrest-
ing authorities had failed to notify him of his Vienna Convention rights-and similarly had failed to notify Mexican consular officials of his arrest. The Federal District Court rejected this claim on the grounds that (1) Torres had not raised this claim in his state-court proceedings, thereby procedurally defaulting the claim under state law, and (2) Torres did not show that the Convention violation had prejudiced him. Torres v. Gibson, No. CIV99-155-R (WD Okla., Aug. 23, 2000), p. 73 (unpublished memorandum opinion and order); cf. Breard v. Greene, 523 U. S. 371, 377 (1998) (per curiam). The District Court and the Court of Appeals for the Tenth Circuit refused to issue a certificate of appeal-
ability. Torres v. Gibson, No. CIV-99-155-R (WD Okla., Oct. 6, 2000); Torres v. Gibson, No. 00-6334 (CA10, Apr. 26, 2001) (unpublished order); 317 F. 3d 1145, 1148, n. 1 (CA10 2003) (case below). Torres petitions for certiorari, seeking our review of the Court of Appeals' determination.
Torres argues that the Tenth Circuit's determination conflicts with ICJ decisions, which, he says, authoritatively interpret the Convention. He asks us to grant certiorari in light of the conflict. Mexico has filed an amicus curiae brief in support of the petition. Mexico points out that it has brought a case before the ICJ in which it claims, among other things, that the United States, in convicting and sentencing Torres, has violated the Convention, which, in its view, must apply as part of our domestic law. Mexico asks us to defer consideration of this case until the ICJ decides
that dispute. II
Torres and Mexico are aware that this Court, in Breard, 523 U. S., at 375-376, held that the Vienna Convention itself permits both state and federal courts to apply ordinary "procedural default" rules in a case such as this one, thereby effectively barring a defendant from raising in federal court a Convention-violation claim that he failed to assert in the state courts in a timely fashion. The Court also said that a defendant claiming a violation would not likely prevail unless he also showed that "the violation had an effect on the trial." Id., at 377. But, say Torres and Mexico, the ICJ, in its subsequent LaGrand decision, interpreted the Convention to the contrary. They add that this later ICJ decision authoritatively interprets the Convention, which in

ORDERS

1039

1035

BREYER, J., dissenting

turn has become part of domestic law, and for that reason binds the Court.
For one thing, Article VI of the Constitution specifies that (along with the Constitution and federal laws) "all Treaties made, or which shall be made, under the Authority of the United States, shall be the supreme Law of the Land."
For another, lower courts have held that the Convention is self-executing, at least in the sense that its provisions automatically become part of the law of the United States without additional congressional legislation. E. g., United States v. Torres-Del Muro, 58 F. Supp. 2d 931, 932 (CD Ill. 1999) (noting that "the treaty is 'self-executing' in the sense that there is no need for enabling legislation for the Convention to have the force of law"). Indeed, the United States itself has taken that position. See S. Exec. Rep. No. 91-9, App. p. 5 (1969) (statement of State Department Deputy Legal Adviser J. Edward Lyerly) (testifying at a Senate hearing prior to ratification that the treaty is "entirely self-executive and does not require any implementing or complementing legislation").
Moreover, the ICJ in LaGrand held or stated the following: First, the Convention "creates individual rights." And the "'laws and regulations"' of the United States, including the rules of criminal law and procedure, "'must enable full effect to be given to the purposes for which"' those "'rights"' of the arrested foreign national "'are intended."' 2001 I. C. J. No. 104, 77, 86-89 (rejecting the United States' arguments to the contrary); Vienna Convention, Art. 36, 2.
Second, the Convention prohibits the United States from implementing a State's "'procedural default' rule" if that rule prevents "the detained individual" from challenging "a conviction and sentence by claiming . . . that the competent national authorities failed to comply with their obligation to provide the requisite consular information 'without delay."' LaGrand, supra, 90. The courts of the United States, in relying upon such a rule in the LaGrand case, violated the Convention. 90-91; see also
60 (stating that the United States may not rely upon defendants' failure to raise their Convention claim until the federal habeas proceeding, "as it was the United States itself which had failed
to carry out its obligation under the Convention to inform" them). Third, it "is immaterial for the purposes of the present case
[i. e., LaGrand]whether" the defendants, had they been informed

1040

OCTOBER TERM, 2003

BREYER, J., dissenting

540 U. S.

of their Convention rights, "would have sought consular assistance," whether the foreign nation "would have rendered such assistance," or even "whether a different verdict would have been rendered." 74. Rather, it was "sufficient that the Convention conferred these rights," and that a nation and its nationals "were in effect prevented by the breach of the United States from exercising [these rights], had they so chosen." Ibid. In addition, "an apology is not sufficient . . .where foreign nationals have not been advised without delay of their rights ...and have been... sentenced to severe penalties." 123.
Finally, Article I of the Convention's Optional Protocol Concerning the Compulsory Settlement of Disputes, which the United States has signed, says that "[d]isputes arising out of the interpretation or application of the Convention shall lie within the compulsory jurisdiction of the International Court of Justice." 21 U. S. T., at 326, T. I. A. S. No. 6820.
Torres and Mexico argue (1) that, in light of this last mentioned Protocol, the ICJ's interpretation of the Convention is authoritative, including its determination that the Convention creates "individual rights"; (2) that, since the Convention is self-executing, the ICJ's interpretation is part of the law of the United States; and (3) that, given the ICJ's holdings in LaGrand, Torres can enforce his Vienna Convention rights by demanding an appropriate remedy, state-law procedural bars or lack of prejudice notwithstanding.
III
Torres and Mexico go on to point out that Mexico has asked the ICJ to determine whether the United States has violated the Convention in its treatment of Torres and certain other similarly situated criminal defendants. See Case Concerning Avena and other Mexican Nationals (Mex. v. U S.), 2003 I. C. J. No. 128 (Application of Jan. 9), http://212.153.43.18/ icjwww/idocket/imus/imusorder/imus iapplication_20030109.PDF. They note that the ICJ, in a preliminary order in Mexico's case, wrote that the International "Court, Unanimously,... Indicates the following provisional measures: (a) The United States of America shall take all measures necessary to ensure that . . . Mr. Osvaldo Torres Aguilera [sic] [is] not executed pending final judgment in these proceedings." Provisional Measures Order
59 (emphasis in original). The ICJ held in LaGrand that such an order has "binding effect" and "create[s] a legal obligation for

ORDERS

1041

1035

BREYER, J., dissenting

the United States." 2001 I. C. J. No. 104, 109-110. Mexico and Torres contend that, since the Convention is self-executing, it has become part of domestic law and one that, for that reason and for reasons of comity, we should honor. And since Oklahoma might set an execution date within 60 days of our denying certiorari, prior to a final decision by the ICJ, they ask us to defer consideration of Torres' petition.

IV
On the basis of the briefs so far filed in this case, Torres' and Mexico's arguments seem substantial. Cf. ante, p. 1035 (opinion of STEVENS, J.); Breard, 523 U. S., at 380-381 (BREYER, J., dissenting). If so, there is a realistic possibility that this is a case we should hear. I note, however, that the United States has not filed a brief directly addressing the issues Torres has raised in
this case, nor has any group of individuals expert in the subject of international law. The United States has filed a brief in opposition in the related cases Ortiz v. United States, No. 02-11188, and Sinisterrav. United States, No. 03-5286, now pending before the Court [REPORTER'S NOTE: See post, p. 1073], in which it argues, inter alia, that "the ICJ does not exercise any judicial power of the United States, which is vested exclusively by the Constitution in the United States federal courts." Brief in Opposition 18. While this is undeniably correct as a general matter, it fails to address the question whether the ICJ has been granted
the authority, by means of treaties to which the United States is a party, to interpret the rights conferred by the Vienna Convention. The answer to Lord Ellenborough's famous rhetorical question, "Can the Island of Tobago pass a law to bind the rights of the whole world?" may well be yes, where the world has conferred such binding authority through treaty. See Buchanan v. Rucker, 9 East 192, 103 Eng. Rep. 546 (K. B. 1808). It is this kind of authority that Torres and Mexico argue the United States has granted to the ICJ when it comes to interpreting the rights and obligations set forth in the Vienna Convention.
Given the international implications of the issues raised, I believe further information, analysis, and consideration are necessary. Depending on how the ICJ decides Mexico's related case against the United States, and subject to further briefing in light of that decision, I may well vote to grant certiorari in this case. Consequently I would defer consideration of this petition.

1042

OCTOBER TERM, 2003

November 17, 28, December 1, 2003

540 U. S.

Rehearing Denied
No. 02-1564. RANEY v. RANEY, 539 U. S. 959; No. 02-10658. SEDGWICK V. UNITED STATES COURT OF APPEALS FOR THE ELEVENTH CIRCUIT, ante, p. 833; No. 02-11350. COWARD V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ante, p. 870; No. 03-5307. ROWELL v. GRIEGAS, WARDEN, ET AL., ante, p. 901; No. 03-5388. DOCKERY V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE SOUTHERN DISTRICT OF FLORIDA, ante, p. 906; No. 03-5394. BRUNO v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvISION, ante, p. 906; No. 03-6016. DEAN V. UNITED STATES, ante, p. 934; and No. 03-6053. COLE V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE SOUTHERN DISTRICT OF FLORIDA, ante, p. 935. Petitions for rehearing denied.
NOVEMBER 28, 2003

Dismissal Under Rule 46
No. 03-6976. SLATER v. UNITED STATES. tiorari dismissed under this Court's Rule 46. Fed. Appx. 107.
DECEMBER 1, 2003

C. A. 4th Cir. CerReported below: 70

Miscellaneous Orders
No. 03M30. CHAPPARO v. LINDSEY, WARDEN; No. 03M31. DUQUE V. YARBOROUGH, WARDEN; and No. 03M33. BAOSHENG ZHOU V. PACIFIC MEDICAL CLINICS. Motions to direct the Clerk to file petitions for writs of certiorari out of time denied.

No. 03M32. FERES V. UNITED STATES. Motion for leave to file petition for writ of certiorari under seal with redacted copies for the public record granted.
No. 03M34. VASQUEZ-HERNANDEZ V. OREGON. Motion for leave to proceed in forma pauperis without an affidavit of indigency executed by petitioner denied.

ORDERS

1043

540 U. S.

December 1, 2003

No. 126, Orig. KANSAS v. NEBRASKA ET AL. Motion of the Special Master for allowance of fees and disbursements granted, and the Special Master is awarded a total of $30,327.21 for the period April 16 through October 20, 2003, to be paid equally by the parties. Vincent McKusick, Esq., of Portland, Me., the Special Master in this case is hereby discharged with the thanks of the Court. [For earlier order herein, see, e. g., ante, p. 964.]
No. 128, Orig. ALASKA V. UNITED STATES. Motion of the Special Master for allowance of fees and reimbursement granted, and the Special Master is awarded a total of $154,275.25 for the period April 17 through October 16, 2003, to be paid equally by the parties. [For earlier order herein, see, e. g., 538 U. S. 1055.]
No. 02-1196. SECURITIES AND EXCHANGE COMMISSION v. EDWARDS. C. A. 11th Cir. [Certiorari granted, 538 U.S. 976.] Motion of Financial World Companies Inc. for leave to file a brief as amicus curiae denied.
No. 02-1624. ELK GROvE UNIFIED SCHOOL DISTRICT ET AL. v. NEWDOW ET AL. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, ante, p. 945.] Motion of respondent Michael A. Newdow for representation pro se, or (in the alternative) pro hac vice granted. Motion of Americans United for Separation of Church and State for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for additional time to present argument denied. JUSTICE SCALIA took no part in the consideration or decision of these motions.
No. 02-1667. TENNESSEE V. LANE ET AL. C. A. 6th Cir. [Certiorari granted, 539 U.S. 941.] Motion of Richard Stevens for leave to file a brief as amicus curiae denied.
No. 02-1684. YARBOROUGH, WARDEN v. ALVARADO. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 986.] Motion of respondent for appointment of counsel granted, and Tara K. Allen, Esq., of Malibu, Cal., is appointed to serve as counsel for respondent in this case.
No. 02-1794. UNITED STATES V. FLORES-MONTANO. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, ante, p. 945.] Motion of respondent for appointment of counsel granted, and Steven F. Hubachek, Esq., of San Diego, Cal., is appointed to serve as counsel for respondent in this case.

1044

OCTOBER TERM, 2003

December 1, 2003

540 U. S.

No. 02-1824. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION V. HALEY. C. A. 5th Cir. [Certiorari granted, ante, p. 945.] Motion of respondent for appointment of counsel granted, and Eric M. Albritton, Esq., of Longview, Tex., is appointed to serve as counsel for respondent in this case.
No. 02-9065. MUHAMMAD, AKA MEASE v. CLOSE. C. A. 6th Cir. (Certiorari granted, 539 U. S. 925.] Motion of respondent for leave to file a surreply brief granted.
No. 02-11034. SWINT V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 803] denied.
No. 02-11356. SIVAK V. JOHNSON ET AL. C. A. 9th Cir. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 802] denied.
No. 03-5385. NABELEK V. BRADFORD ET AL. Ct. App. Tex., 14th Dist. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 802] denied.
No. 03-5940. ELDRIDGE V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 804] denied.
No. 03-6002. ROWELL v. NEVADA. C. A. 9th Cir. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 963] denied.
No. 02-11062. WASINGTON v. STATE STREET BANK & TRUST CO. ET AL. C. A. 1st Cir. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 808] denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this motion.
No. 03-107. UNITED STATES v. LARA. C. A. 8th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 987.] Motion of the Solicitor General to dispense with printing the joint appendix granted.
No. 03-6944. HANSON-HODGE v. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 4th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied. Petitioner is allowed until December 22, 2003, within which to pay the docketing fee

ORDERS

1045

540 U. S.

December 1, 2003

required by Rule 38(a) and to submit a petition in compliance with Rule 33.1 of the Rules of this Court.

No. 03-7155. IN RE BRUNO. Petition for writ of habeas corpus denied.

No. 03-7170. IN RE HAZEL ET AL. Motion of petitioner Bobby E. Hazel for leave to proceed in forma pauperis denied, and petition for writ of habeas corpus dismissed as to petitioner Hazel. See this Court's Rule 39.8. Petition for writ of habeas corpus denied as to petitioner Ronald Mitchell.

No. 03-6546. No. 03-6607. mus denied.

IN RE BECK; and IN RE TOWNSEND.

Petitions for writs of manda-

No. 03-6557. IN RE DUMONT. Petition for writ of mandamus and/or prohibition denied.

Certiorari Granted
No. 02-891. CENTRAL LABORERS' PENSION FUND v. HEINZ ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari granted. Reported below: 303 F. 3d 802.
No. 03-339. SOSA v. ALVAREZ-MACHAIN ET AL.; and No. 03-485. UNITED STATES V. ALVAREZ-MACHAIN ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari granted, cases consolidated, and a total of one hour allotted for oral argument. Reported below: 331 F. 3d 604.
No. 03-526. SCHRmRO, DIRECTOR, ARIZONA DEPARTMENT OF CORRECTIONS V. SUMMERLIN. C. A. 9th Cir. Certiorari granted limited to Questions 1 and 2 presented by the petition. Reported below: 341 F. 3d 1082.
No. 03-6539. JOHNSON V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari granted limited to the following question: "Whether to establish a prima facie case under Batson v. Kentucky, 476 U. S. 79 (1986), the objector must show that it is more likely than not the other party's peremptory challenges, if unexplained, were based on impermissible group bias?" Reported below: 30 Cal. 4th 1302, 71 P. 3d 270.

OCTOBER TERM, 2003

December 1, 2003

540 U. S.

No. 03-95. PENNSYLVANIA STATE POLICE V. SUDERS. C. A. 3d Cir. Motion of Chamber of Commerce of the United States for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari granted. Reported below: 325 F. 3d 432.
No. 03-6821. NELSON V. CAMPBELL, COMMISSIONER, ALABAMA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Motion of Alabama Physicians, Laurie Dill, et al. for leave to file a brief as amici curiae granted. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari granted limited to the following question: "Whether a complaint brought under 42 U. S. C. § 1983 by a death-sentenced state prisoner, who seeks to stay his execution in order to pursue a challenge to the procedures for carrying out the execution, is properly recharacterized as a habeas corpus petition under 28 U. S. C. § 2254?" Reported below: 347 F. 3d 910.

CertiorariDenied
No. 03-51. SILVEIRA ET AL. V. LOCKYER, ATTORNEY GENERAL OF CALIFONIA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 312 F. 3d 1052.
No. 03-115. DANZELL V. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 918.
No. 03-226. WHALEN V. KENTUCKY. Ct. App. Ky. Certiorari denied.
No. 03-228. JONES v. KEANE, SUPERINTENDENT, WOODBOURNE CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 290.
No. 03-254. CORE CONCEPTS OF FLORIDA, INC. v. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 1331.
No. 03-277. BROOKENS v. FEDERAL LABOR RELATIONS AUTHoRrrY. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.
No. 03-283. SHELL PETROLEUM INC. ET AL. V. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 1334.

ORDERS

540 U. S.

December 1, 2003

No. 03-288. BRONx LEGAL SERVICES ET AL. v. LEGAL SERVICES CORPORATION ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 310.
No. 03-290. NORFOLK SHIPBUILDING & DRYDOCK CORP. V. CAMPBELL ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 568.
No. 03-298. LEWIS V. PETERSON, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 934.
No. 03-304. WILSON V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 765.
No. 03-309. BLACKBURN V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below- 64 Fed. Appx. 190.
No. 03-311. MINOR v. KMART CORP. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 796.
No. 03-313. STRATA HEIGHTS INTERNATIONAL CORP. ET AL. V. PETROLEO BRASILEIRO, S. A.; and
No. 03-481. PETROLEO BRASILEIRO, S. A. v. STRATA HEIGHTS INTERNATIONAL CORP. ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 247.
No. 03-317. VIDTAPE, INC., ET AL. V. CHAO, SECRETARY OF LABOR. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 261.
No. 03-416. OSTRANDER, TRUSTEE IN BANKRUPTCY v. CITY OF SPRINGFIELD, MASSACHUSETTS. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 204.
No. 03-421. SUDARSKY V. CITY OF NEW YORK, NEW YORK, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 24 Fed. Appx. 28.
No. 03-423. SCHAFLER V. NEWSOME. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 138.
No. 03-425. KEEN V. WEAVER, INDEPENDENT EXECUTRIX OF THE ESTATES OF WEAVER ET AL. Sup. Ct. Tex. Certiorari denied. Reported below: 121 S. W. 3d 721.
No. 03-429. O'CONNOR V. PREDICK ET AL. Ct. App. Wis. Certiorari denied. Reported below: 260 Wis. 2d 323, 660 N. W, 2d 1.

1048

OCTOBER TERM, 2003

December 1, 2003

540 U. S,

No. 03-435. LEONARD V. UNIVERSITY OF DELAWARE ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 286.

No. 03-436. ELDRIDGE V. GIBSON ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 1019.

No. 03-438. VAN ALSTINE V. CITY OF PALM DESERT, CALIFORNIA, ET AL. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-443. ALLERGAN, INC., ET AL. V. ALCON LABORATORIES, INC., ET AL. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 1322.

No. 03-446. LIPIN v. NATIONAL UNION FIRE INSURANCE COMPANY OF PITTSBURGH, PA, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 03-448. HILAIRE V. JEFF BRYAN REMODELING, INC. Sup. Ct. N. H. Certiorari denied.

No. 03-450. RODRIGUEZ v. TEXAS. Ct. App. Tex., 13th Dist. Certiorari denied.

No. 03-452. NWOKE v. BENNEWITZ. rari denied.

C. A. 7th Cir. Certio-

No. 03-453. VIPPERMAN V. CONCHA ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 660.

No. 03-455. RAHMAN V. CITTERIO U. S. A. CORP. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 516.

No. 03-457. ALAMEDA FILMS, S. A., ET AL. v. AUTHORS RIGHTS RESTORATION CORP., INC., ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 472.

No. 03-460. LAUDUMIEY ET AL. v. LOUISIANA ATTORNEY DISCIPLINARY BOARD. Sup. Ct. La. Certiorari denied. Reported below: 849 So. 2d 515.

No. 03-462. LEMPERT V. REPUBLIC OF KAZAKHSTAN, MINISTRY OF JUSTICE. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 355.

No. 03-463. BEELER v. ROUNSAVALL ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 813.

ORDERS

1049

540 U. S.

December 1,2003

No. 03-465. SABATE S. A. ET AL. V. CHATEAU DES CHARMES WINES LTD. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 528.

No. 03-467. EDWARDS, AKA KING, ET AL. v. GERALD ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 836.

No. 03-469. BARTH V. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 944.

No. 03-470. MERRITT V. MERRITT. Sup. Ct. Okla. Certiorari denied. Reported below: 73 P. 3d 878.

No. 03-474. KAPLAN V. CITY OF NORTH LAS VEGAS, NEVADA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 323
F. 3d 1226.

No. 03-477. SAVAGE v. ALABAMA. Ct. Crim. App. Ala. Certiorari denied. Reported below: 876 So. 2d 1185.

No. 03-479. DIONISIO v. VISION PROPERTIES OF FAIRLAWN I, LLC, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 285.

No. 03-480. POUILLON V. MICHIGAN. County, Mich. Certiorari denied.

Cir. Ct. Shiawassee

No. 03-482. VICTOR C. ET UX. V. SAN MATEO COUNTY HUMAN SERVICES AGENCY. Ct. App. Cal., 1st App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-484. CAMPUS COMMUNICATIONS, INC. v. EARNHARDT ET AL. Dist. Ct. App. Fla., 5th Dist. Certiorari denied. Reported below: 821 So. 2d 388.

No. 03-491. HALTOM ET AL. V. MIDVALE CITY CORP. Sup. Ct. Utah. Certiorari denied. Reported below: 73 P. 3d 334.

No. 03-493. ANNIS ET AL. V. OKLAHOMA LAW ENFORCEMENT RETIREMENT BOARD ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 903.

No. 03-496. ROGERS V. HORSESHOE ENTERTAINMENT. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 429.

1050

OCTOBER TERM, 2003

December 1, 2003

540 U. S.

No. 03-497. REID v. HOLMES, DISTRICT DIRECTOR, IMMIGRATION AND NATURALIZATION SERVICE, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 187.
No. 03-498. AMELKIN ET AL. V. MCCLURE ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 822.
No. 03-508. ANDERSON V. ARKANSAS. Sup. Ct. Ark. Certiorari denied. Reported below: 353 Ark. 384, 108 S. W. 3d 592.
No. 03-514. MOYER V. SMURFIT-STONE CONTAINER CORP. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 68.
No. 03-521. KHATTAK V. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 250.
No. 03-528. CHANDLER v. ROCHE, SECRETARY OF THE AIR FORCE, ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 320 F. 3d 828.
No. 03-548. RUETH DEVELOPMENT CO. ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 598.
No. 03-553. FORUM STEAKHOUSE OF FLORIDA, INC. V. STROOCK STROOCK & LAVAN, LLP. Dist. Ct. App. Fla., 3d Dist. Certiorari denied. Reported below: 820 So. 2d 378.
No. 03-568. EGGERT V. REMINGTON ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-578. GAINES V. WHITE RIVER ENVIRONMENTAL PARTNERSHIP ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-581. NEAVES ET AL. V. CITY OF SAN DIEGO, CALIFORNA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 428.
No. 03-599. ST. LouIs UNIVERSITY V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 294.
No. 03-602. UPCHURCH V. BRUCE, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 1158.
No. 03-614. SUTTON v. UNITED STATES; No. 03-7013. FLEMING v. UNITED STATES; and

ORDERS

540 U. S.

December 1, 2003

No. 03-7139. BROWN V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 792.

No. 03-620. ARMALY, AKA MILLER V. UNITED STATES. C. A. lth Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 318.

No. 03-628. MANGANO V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-639. SINGH V. POTTER, POSTMASTER GENERAL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 433.

No. 03-650. DEVLIN ET AL. v. SCARDELLETTI ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 472.

No. 03-655. WHEELER V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 296.

No. 03-5436. EDMOND V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 243.

No. 03-5567. MCCLURE v. BELLEQUE, SUPERINTENDENT, OREGON STATE PENITENTIARY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 1233.
No. 03-5759. THOMPSON v. BELL, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 566.
No. 03-6044. CANALES v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied. Reported below: 98 S. W. 3d 690.

No. 03-6047. NUTH v. CALIFORNIA; and No. 03-6658. MENH v. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-6130. Ivy v. PONTESSO. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 1057.

No. 03-6148. QUINONES ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 313 F. 3d 49.
No. 03-6268. Cox v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 30 Cal. 4th 916, 70 P. 3d 277.

No. 03-6426. WASHINGTON V. MCGINNIS. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 355.

1052

OCTOBER TERM, 2003

December 1, 2003

540 U. S.

No. 03-6433. MOORE v. OHIO. Ct. App. Ohio, Lucas County. Certiorari denied.
No. 03-6434. PHILLIPS V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 183.
No. 03-6438. SUTTON v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 845 So. 2d 893.
No. 03-6439. SCHWINDLER V. ALABAMA. Ct. Crim. App. Ala. Certiorari denied. Reported below: 876 So. 2d 1189.
No. 03-6445. JACKSON V. CADDO CORRECTIONAL CENTER ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 253.
No. 03-6446. LINDSEY V. BENJAMIN ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 967.
No. 03-6449. COLLINS V. PLILER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 479.
No. 03-6466. CRUZ v. TEXAS. Ct. App. Tex., 7th Dist. Certiorari denied.
No. 03-6468. TURNER V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 452.
No. 03-6471. MALLORY v. OHIO UNIVERSITY ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 634.
No. 03-6473. KEENAN V. WOODFORD, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 101.
No. 03-6475. PANETTI v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DivI-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 78.
No. 03-6476. MCALLISTER V. SMALL, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 947.
No. 03-6484. GREGORY-BEY v. HANKS, SUPERINTENDENT, WABASH VALLEY CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 1036.

ORDERS

1052

540 U. S.

December 1, 2003

No. 03-6487. GHADERI V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 6th
App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-6491. THORN v. FOYTIK ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 61.
No. 03-6496. GRAVES V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 3d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-6497. ALFORD v. MIssIssipPI (two judgments). Sup. Ct. Miss. Certiorari denied.
No. 03-6499. METZENBAUM V. CITY OF MAYFIELD HEIGHTS, OHIO, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 354.
No. 03-6500. MCWILLIAMS V. EPPS, COMMISSIONER, MISSISSIPPI DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6503. ROOSE v. SUPREME COURT OF COLORADO. Sup. Ct. Colo. Certiorari denied. Reported below: 69 P. 3d 43.
No. 03-6508. BALLARD V. PRICE, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6509. ACRES V. MITCHEM, WARDEN, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6510. CONNER V. WOLFE, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT ALBION. C. A. 3d Cir. Certio-
rari denied.
No. 03-6513. CASTILLO V. DRETKE, DIRECTOR, TExAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6516. RIVERA v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6518. THOMAS V. SMITH, SUPERINTENDENT, PULASKI CORRECTIONAL UNIT. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Re-
ported below: 49 Fed. Appx. 576.
No. 03-6519. WILLIAMS v. OHIO. Sup. Ct. Ohio. Certiorari denied. Reported below: 99 Ohio St. 3d 179, 790 N. E. 2d 299.

1054

OCTOBER TERM, 2003

December 1, 2003

540 U. S.

No. 03-6520. MCCAA v. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6521. MENDOZA v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-6522. BELCHER V. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 851 So. 2d 678.
No. 03-6527. BRUMFIELD v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DE-
PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS
DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6529. DUBUC V. OKLAHOMA ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 201.
No. 03-6530. DIAZ v. BANN ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 159.
No. 03-6531. ELLIS v. JARVIS, WARDEN, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 100.
No. 03-6534. MARTINEZ v. GALAZA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6540. KINNEY V. JAMROG, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6541. MCPHERSON v. LAVAN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT DALLAS, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-6547. WALKER V. TIGERDIRECT, INC. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 387.
No. 03-6549. BROOKS v. MONEY, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6550. PATTERSON V. JENKINS, CHAIRMAN, VIRGINIA PAROLE BOARD, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6562. ANDRUS V. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 848 So. 2d 315.
No. 03-6565. BARNES v. DRETKE, DIRECTOR, TExAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS Dm-

ORDERS

1055

540 U. S.

December 1, 2003

SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 524.

No. 03-6566. LARA V. PENNSYLVANIA. Commw. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 823 A. 2d 1026.

No. 03-6567. BRETON V. CONNECTICUT. Sup. Ct. Conn. Certiorari denied. Reported below: 264 Conn. 327, 824 A. 2d 778.

No. 03-6568. WANG V. HAWAII MEDICAL SERVICE ASSN. Sup. Ct. Haw. Certiorari denied.

No. 03-6569. WRIGHT v. SACCHET, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 140.

No. 03-6571. HANG V. MORGAN, SUPERINTENDENT, WASHINGTON STATE PENITENTIARY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 366.

No. 03-6575. HOLLIDAY V. ELLIOTT, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6581. HURLEY V. COURT OF APPEALS OF ARIZONA, DiVISION ONE. Sup. Ct. Ariz. Certiorari denied.

No. 03-6585. GARONE v. ALAMEIDA, DmECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6588. RONDEAU V. RONDEAU ET AL. Sup. Ct. N. H. Certiorari denied.

No. 03-6591. SHERKAT V. VANO ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 242.

No. 03-6594. SIAS v. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6598. FOSTER V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 5th App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-6600. GARCIA v. ALAMEIDA,
DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL.
rari denied.

DIRECTOR, CALIFORNIA
C. A. 9th Cir. Certio-

No. 03-6601. GILLESPIE V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 2d Dist. Certiorari denied.

1056

OCTOBER TERM, 2003

December 1, 2003

540 U. S.

No. 03-6604. HINKLE v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DmSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below. 66 Fed. Appx. 523.
No. 03-6609. SESSIONS V. FREEMAN ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 69.
No. 03-6610. SoTO v. RUNNELS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6617. GAINES V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DmSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6619. FRATICELLI v. GILLIS, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT COAL TOWNSHIP. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-6620. GREEN V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6621. WALKER V. NEW YORK CITY TRANSIT AUTHORITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 76.
No. 03-6622. MEHDIPOUR V. OKLAHOMA COURT OF CIVIL APPEALS, DIVISION NUMBER ONE, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 203.
No. 03-6623. JAMESON V. TEXAS. Ct. App. Tex., 12th Dist. Certiorari denied.
No. 03-6624. RAWLS V. ZAMORA. Ct. App. Cal., 6th App. Dist. Certiorari denied. Reported below: 107 Cal. App. 4th 1110, 132 Cal. Rptr. 2d 675.
No. 03-6629. WARD v. HEAD, WARDEN. Super. Ct. Butts County, Ga. Certiorari denied.
No. 03-6631. CLEARY V. MULLIN, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 243.
No. 03-6632. CHARPENTIER V. ORTCO CONTRACTORS, INC., ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 283.

ORDERS

1057

540 U. S.

December 1, 2003

No. 03-6638. KENNEDY V. VIRGINIA STATE BAR. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 03-6645. REYNOLDS V. SMITH, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 882.
No. 03-6646. STRICKLAND v. DRETKE, DIRECTOR, TExAs DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6647. ALLEN V. EIGHTH JUDICIAL DISTRICT COURT OF NEVADA, CLARK COUNTY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6648. JEMISON V. ROBINSON, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6650. STALLWORTH V. ALABAMA. Ct. Crim. App. Ala. Certiorari denied. Reported below: 868 So. 2d 1128.
No. 03-6656. RAMIREZ V. CAREY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6657. NATHAN V. SMITH ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 58.
No. 03-6663. RAINEY V. RUSHTON, WARDEN, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 757.
No. 03-6665. SMITH V. SEIFERT, WARDEN. Sup. Ct. App. W. Va. Certiorari denied.
No. 03-6666. SHIVELY V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6673. KARLS v. WISCONSIN. Ct. App. Wis. Certiorari denied.
No. 03-6678. MCCOY v. COTTON, SUPERINTENDENT, PENDLETON CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6679. FARLEY V. SANDOVAL, ATTORNEY GENERAL OF NEVADA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6682. COFFELT V. WHITE, COMMISSIONER, TENNESSEE DEPARTMENT OF CORRECTION, ET AL. Ct. App. Tenn. Certiorari denied.

1058

OCTOBER TERM, 2003

December 1, 2003

540 U. S.

No. 03-6683. CAMPOSANO v. GIRDICH, SUPERINTENDENT, UPSTATE CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-6684. CARINES V. JAMROG, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6695. JACKSON, AKA JACKSON-EL V. HAMLIN ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below- 61 Fed. Appx. 131.
No. 03-6697. CAMPBELL V. OHIO. Ct. App. Ohio, Hamilton County. Certiorari denied.
No. 03-6700. SUMBRY V. DAvIS, SUPERINTENDENT, INDIANA STATE PRISON. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6703. WALKER v. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-6706. OWENS V. JONES, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6708. WHEELER v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6709. ROBLES V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6710. SAMSON v. LEWIS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6711. CORDERO DE ANDA v. BACA, SHERIFF, Los ANGELES COUNTY, CALIFORNIA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6716. MOODY v. CONNECTICUT. App. Ct. Conn. Certiorari denied. Reported below: 77 Conn. App. 197, 822 A. 2d 990.
No. 03-6718. AYALA v. BECK, SECRETARY, NORTH CAROLINA DEPARTMENT OF CORRECTION. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 639.
No. 03-6723. KILLINGSWORTH V. MULLIN, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

December 1, 2003

No. 03-6727. MARINO S. v. ANGEL GUARDIAN CHILDREN & FAMILY SERVICES, INC., ET AL. Ct. App. N. Y. Certiorari denied. Reported below: 100 N. Y. 2d 361, 795 N. E. 2d 21.
No. 03-6729. LIVINGSTON V. ZIMMER. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 825 A. 2d 334.
No. 03-6730. SPELLS v. DUNCAN, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6732. PHILLIPS v. FORD MOTOR CO. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6748. LEACH V. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 566.
No. 03-6752. TALBURT V. WOLFE, SUPERINTENDENT, ALBION STATE CORRECTIONAL INSTITUTION. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-6765. DUNCAN V.DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DMSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 741.
No. 03-6772. JOHNSON v. SHANNON, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT FRACKVILLE, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-6782. LYNCH v. MASSACHUSETTS. Sup. Jud. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 439 Mass. 532, 789 N. E. 2d 1052.
No. 03-6783. LOMHOLT V. IOWA. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 748.
No. 03-6807. MUSGRAVE V. WASHINGTON. Ct. App. Wash. Certiorari denied. Reported below: 117 Wash. App. 470, 68 P. 3d 1078.
No. 03-6808. SWAIN v. KEMNA, SUPERINTENDENT, CROSSROADS CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6810. CAUSEY V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

1060

OCTOBER TERM, 2003

December 1, 2003

540 U. S.

No. 03-6814. DAvis v. BERGHUIS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 634.

No. 03-6824. ARNOLD v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6828. HUNT v. MALONEY, COMMISSIONER, MASSACHUSETTS DEPARTMENT OF CORRECTION, ET AL. C. A. 1st Cir.
Certiorari denied.

No. 03-6834. JONES v. HAYNES ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 730.

No. .03-6843. rari denied.

COOLEY V. COLORADO.

Ct. App. Colo.

Certio-

No. 03-6846. LOOPER v. TENNESSEE. Ct. Crim. App. Tenn. Certiorari denied. Reported below: 118 S. W. 3d 386.
No. 03-6850. METZENBAUM V. NUGENT, JUDGE, UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE NORTHERN DISTRICT OF OHIO. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 729.
No. 03-6861. STEFFY v. DEPARTMENT OF THE ARMY. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 975.
No. 03-6867. WELCH V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 195.
No. 03-6873. DAVIS v. HOLT, WARDEN, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6879. PARMAR v. BRITTEN, WARDEN. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6901. CURTISS v. MOUNT PLEASANT CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 851.
No. 03-6926. ADAMS v. BARTOW. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 957.

ORDERS

540 U. S.

December 1, 2003

No. 03-6933. DRAKES V. PERRY, ADMINISTRATOR, GENERAL SERVICES ADMINISTRATION. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.

No. 03-6934. O'CONNOR v. EQUAL EMPLOYMENT NITY COMMISSION; and
No. 03-7187. O'CONNOR v. EQUAL EMPLOYMENT NITY COMMISSION. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.

OPPORTUOPPORTU-

No. 03-6935. O'CONNOR v. EQUAL EMPLOYMENT OPPORTUNITY COMMISSION. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.

No. 03-6937. BUIE v. WALLS, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 623.

No. 03-6950. WALKER v. DORMIRE, SUPERINTENDENT, MISSOURI STATE PENITENTIARY. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6959. HUFF v. VIRGINIA. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.

No. 03-6964. HALL v. NORTH CAROLINA. Ct. App. N. C. Certiorari denied. Reported below: 156 N. C. App. 427, 577 S. E. 2d 717.

No. 03-6983. DEAGUEROS-CORTES V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 662.
No. 03-6985. CHRISTIE V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 214.

No. 03-6986. CARPENTER ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 812.

No. 03-6989. JUSTIN D., A JUVENILE v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 900.

No. 03-6993. COLEMAN V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 77.

No. 03-6998. APEL V. UNITED STATES ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7000. MORENO-CISNEROS V. UNITED STATES; and MURILLO-MARTINEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 456 (first judgment); 55 Fed. Appx. 473 (second judgment).

OCTOBER TERM, 2003

December 1, 2003

540 U. S.

No. 03-7001. PRINCE, AKA ASHOUR V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 943.
No. 03-7002. MOSES V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 549.
No. 03-7004. REYNOSO V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 46.
. No. 03-7005. STRONG V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 198.
No. 03-7007. ROMERO-LEWIS v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-7009. GERACI V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 241.
No. 03-7011. GARCIA v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 1161.
No. 03-7012. HUTMAN V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 773.
No. 03-7019. GROAT V. MCBRIDE, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 506.
No. 03-7021. HINOJOSA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7022. HOPKINS v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7024. HARRIS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 920.
No. 03-7026. HARPER V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7030. PLEASANTS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below- 67 Fed. Appx. 238.
No. 03-7031. OcAMPO v. UNITED STATES; and No. 03-7051. QuiNoNES v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 504.
No. 03-7033. MENDEZ V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 489.

ORDERS

540 U. S.

December 1, 2003

No. 03-7034. WALKER V. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 29.
No. 03-7037. GEORGE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 494.
No. 03-7040. HADDEN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 99.
No. 03-7041. GOvAN v. BENNETT, SUPERINTENDENT, ELMIRA CORRECTIONAL FACILITY. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 3d Jud. Dept. Certiorari denied.
No. 03-7046. ALMARAZ-RAMIREZ v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 513.
No. 03-7047. BERRY V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 797.
No. 03-7049. ROSEBY V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 823 A. 2d 537.
No. 03-7058. FREEMAN v. LAMANNA, WARDEN. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 285.
No. 03-7064. LoMow v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 370.
No. 03-7068. GARCIA v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 781.
No. 03-7072. GARCIA GARCIA, AKA GARCIA-GARCIA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7074. HUMPHREY V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 690.
No. 03-7076. AKINOLA v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below. 66 Fed. Appx. 314.
No. 03-7081. Ruiz SOLORIO v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below- 337 F. 3d 580.
No. 03-7082. SORIA-GARCIA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

1064

OCTOBER TERM, 2003

December 1, 2003

540 U. S.

No. 03-7084. WILLIAMS, AKA CONRAD, ARA CONNOR V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 141.
No. 03-7090. SHIVAEE V. CUBE. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 03-7093. LOPEZ-FLOREZ V. UNITED STATES; and CHAVEZVASQUEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 230 (second judgment) and 236 (first judgment).
No. 03-7095. TOVAR v. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 818 A. 2d 202.
No. 03-7099. GILMORE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7100. GILLINGS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 588.
No. 03-7101. FOWLER V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7102. GIBSON V. MINETA, SECRETARY OF TRANSPORTATION. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 354.
No. 03-7104. BEJARANO GUILLEN, AKA BEJARAAO GUILLEN V.
UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 253.
No. 03-7106. GONZALEZ, AKA ROMAN V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7107. HOWARD V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 582.
No. 03-7108. GREEN V. HEMINGWAY, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 255.
No. 03-7111. AYERS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 400.
No. 03-7114. DAVIS v. UNITED STATES. C. A. l1th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 823.

ORDERS

540 U. S.

December 1, 2003

No. 03-7115. DOUGLAS ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 195.
No. 03-7116. EDWARDS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 587.
No. 03-7121. MEYER V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7123. JEFFERSON V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7125. WILLIAMS V. PUGH, WARDEN. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 106.
No. 03-7126. WAYNE V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7133. TORRES-CASTRO V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 552.
No. 03-7137. NISSENBAUM, AKA NISSEN V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 412.
No. 03-7141. ZATER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 159.
No. 03-7142. BABB V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 761.
No. 03-7146. CUEVAS-VILLELAS v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 710.
No. 03-7148. JOHNSON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 200.
No. 03-7152. WEBB V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 2.
No. 03-7153. WILLIAMS v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 823.
No. 03-7158. WIMBUSH V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 947.
No. 03-7159. PRICE V. UNITED STATES. , C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 745.

1066

OCTOBER TERM, 2003

December 1, 2003

540 U. S.

No. 03-7162. TALBOTT V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7166. GARCIA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 789.
No. 03-7167. HINOJOSA GONZALEZ v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 918.
No. 03-7168. FORD v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 342.
No. 03-7169. HENDERSON V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 914.
No. 03-7171. FORREST V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below. 67 Fed. Appx. 200.
No. 03-7172. GLADHART ET UX. V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 784.
No. 03-7174. RHEA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 52.
No. 03-7175. STATEN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 438.
No. 03-7178. STOCKTON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 200.
No. 03-7182. HUGHES V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7184. WILCOXSON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 505.
No. 03-7189. BRUCKNER V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7190. TARANTOLA v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 498.
No. 03-7191. TAYLOR V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below- 338 F. 3d 1280.
No. 03-7192. WASHINGTON V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 897.

ORDERS

1067

540 U. S.

December 1, 2003

No. 03-7193. VENETUCCI v. LEBLANC, WARDEN, ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7197. CONTRERAS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 35 Fed. Appx. 856.
No. 03-7202. CARRANZA-MALDONADO V. UNITED STATES; and VASQUEZ-CAMPOS v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 955 (first judgment); 72 Fed. Appx. 576 (second judgment).
No. 03-7203. CASE v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 542.
No. 03-7206. JETT ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 155 and 70 Fed. Appx. 717.
No. 03-7208. BYRAM v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 586.
No. 03-7209. MOUNKASSA V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7210. DARR V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7213. QUALLS V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 823 A. 2d 537.
No. 03-7214. WILSON v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 120.
No. 03-7219. WHITE V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 222.
No. 03-7222. JUAREZ V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 580.
No. 03-7228. PRIETO v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7235. CASTILLO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7242. ESTRADA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

1068

OCTOBER TERM, 2003

December 1, 2003

540 U. S.

No. 03-7244. CASTRO-GARCIA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 688.

No. 03-7245. DUNNE v. OLSON, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 939.

No. 03-7247. COLEMAN V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 822 A. 2d 1112.

No. 03-7253. SNEED V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 904.

No. 03-7268. LAND V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 963.

No. 03-7269. SEAL X v. DANIELS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7278. BROWN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 49 Fed. Appx. 432.

No. 02-1318. ZAPATA HERMANOS SUCESORES, S. A. v. HEARTHSIDE BAKING CO., INC., DBA MAURICE LENELL COOKY
Co. C. A. 7th Cir. Motion of International Association of Contract and Commercial Managers et al. for leave to file a brief as amici curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 313 F. 3d 385.

No. 03-165. GENERAL MOTORS CORP. V. UNITED STATES ET AL. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 316 F. 3d 1366.

No. 03-261. FAWCETT V. MCROBERTS ET UX. C. A. 4th Cir. Motion of Scottish Ministers for leave to file a brief as amicus curiae granted. Motion of respondents for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 491.

No. 03-272. Dow CHEMICAL Co. v. AES CORP.; and No. 03-432. AES CORP. v. Dow CHEMICAL Co. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. JUSTICE O'CONNOR took no part in the consideration or decision of these petitions. Reported below: 325 F. 3d 174.

ORDERS

540 U. S.

December 1, 2003

No. 03-427. WOODFORD, WARDEN v. ROHAN EX REL. GATES. C. A. 9th Cir. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 803.
No. 03-440. CRIST, ATTORNEY GENERAL OF FLORIDA v. HART. C. A. 11th Cir. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 884.
Rehearing Denied
No. 02-901. BLACKMAN V. CITY OF DALLAS, TEXAS, ante, p. 810;
No. 02-1576. NIGRO V. FEDERAL LABOR RELATIONS AUTHORITY, ante, p. 812;
No. 02-1613. HOLBROOK v. ALLIED VAN LINES, INC., ante, p. 813;
No. 02-1648. KEITH v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION, ante, p. 815;
No. 02-1679. BARKER V. MANCOR CAROLINA, INC., ante, p. 816;
No. 02-1739. YOUNG V. UNITED STATES, ante, p. 819; No. 02-1760. PRICER.ET AL. V. BUTLER ET UX., ante, p. 820; No. 02-1774. IN RE RIGGS ET AL., ante, p. 810; No. 02-1786. ROBINSON v. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY, ante, p. 821; No. 02-1797. INDIAN CREEK CORP. ET AL. V. IOWA EX REL. IOWA DEPARTMENT OF NATURAL RESOURCES, ante, p. 822; No. 02-1804. MEADE V. MILLER, SUCCESSOR PERSONAL REPRESENTATIVE OF THE ESTATE OF MEADE, DECEASED, ET AL., ante, p. 822; No. 02-1839. BOWERSOCK V. BOWERSOCK, ante, p. 824; No. 02-9438. SELVERA v. FRIO COUNTY, TEXAS, ante, p. 826; No. 02-9868. MOORE V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DmSION, ante, p. 827; No. 02-10499. MCBURROWS V. PENNSYLVANIA, ante, p. 829; No. 02-10600. PARRADO v. UNITED STATES, ante, p. 832; No. 02-10735. BRALEY v. GEORGIA, ante, p. 835; No. 02-10778. MONTFORD V. MIAMI-DADE COUNTY, FLORIDA, ET AL., ante, p. 837;

1070

OCTOBER TERM, 2003

December 1, 2003

540 U. S.

No. 02-10916. BANKS v. BOOKER, WARDEN, ante, p. 843; No. 02-11024. TATE v. CAMBRA, WARDEN, ante, p. 849;

No. 02-11114. WORTHY V. UNITED STATES COURT OF APPEALS
FOR THE SIXTH CIRCUIT, ante, p. 855; No. 02-11202. WARNER V. CALIFORNIA, ante, p. 860;

No. 03-60. LEBRETON V. PENDLETON MEMORIAL HOSPITAL
ET AL., ante, p. 875; No. 03-70. SHALLER V. UNITED STATES, ante, p. 876;

No. 03-100. MORRISON ET VIR V. UNITED STATES, ante, p. 877;
No. 03-113. PRESTIGE FORD v. DEALER COMPUTER SERVICES,
INC., FKA FORD DEALER COMPUTER SERVICES, INC., ante, p. 878;

No. 03-120. CHRISTIE V. FEDERAL MINE SAFETY AND HEALTH

REVIEW COMMISSION ET AL., ante, p. 878; No. 03-198. MEADE v. DECISIONS OF THE ORPHANS'
FOR ANNE ARUNDEL COUNTY ET AL., ante, p. 881;

COURT

No. 03-202. ZILKA V. CONNECTICUT GENERAL ANCE Co. ET AL., ante, p. 881;
No. 03-206. HURDLE V. VIRGINIA DEPARTMENT MENTAL QUALITY, ante, p. 881;

LIFE INSUROF ENVIRON-

No. 03-302. BOWMAN V. ROBINSON, ADMINISTRATOR, ILLINOIS

ATTORNEY REGISTRATION AND DISCIPLINARY COMMISSION,

ante, p. 882;

No. 03-5007. FAVA V. STICKMAN, SUPERINTENDENT, STATE
CORRECTIONAL INSTITUTION AT GREENE, ET AL., ante, p. 882;

No. 03-5087. HODGE V. BROWNLEE, ACTING SECRETARY OF

THE ARMY, ante, p. 887;

No. 03-5116. KIPLINGER V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DE-

PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS

DIVISION, ante, p. 889; No. 03-5246. JOHNSON v. UNITED STATES, ante, p. 897; No. 03-5290. DOWDY v. CASTERLINE, WARDEN, ante, p. 900; No. 03-5335. CASANOVA V. HOBBS, WARDEN, ante, p. 902; No. 03-5342. PULLIAM v. HUBBARD, WARDEN, ET AL., ante,

p. 903;

No. 03-5374. GEITZ V. GAMMON, SUPERINTENDENT, MOBERLY

CORRECTIONAL CENTER, ante, p. 905;

No. 03-5407. BROWNE v. UNITED STATES, ante, p. 907;

No. 03-5473. DARDEN v. UNITED PARCEL SERVICE, INC.,
ante, p. 911;

No. 03-5499. READO V. CAIN, WARDEN, ante, p. 912;

ORDERS

540 U. S.

December 1, 4, 8, 2003

No. 03-5527. HUBLEY v. KELCHNER, SUPERINTENDENT, CAMP
HILL CORRECTIONAL INSTITUTION, ET AL., ante, p. 914; No. 03-5642. EDWARDS v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA
DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ante, p. 921; No. 03-5651. HARDY V. HARDY, ante, p. 951; No. 03-5673. PARKER V. PITCHER, WARDEN, ante, p. 951; No. 03-5724. ROGERS V. OFFICE OF PERSONNEL MANAGE-
MENT, ante, p. 923; No. 03-5741. HALL V. HEAD, WARDEN, ante, p. 924; No. 03-5808. MONTES-RODRIGUEZ v. MERIT SYSTEMS PROTEC-
TION BOARD, ante, p. 927; No. 03-5849. IN RE GRAHAM, ante, p. 944; No. 03-5935. SPEENER V. SMITH, WARDEN, ante, p. 932; No. 03-5965. SMITH V. HORN ET AL., ante, p. 958; No. 03-5988. GEORGY V. SNOW, SECRETARY OF THE TREAS-
URY, ante, p. 933; and No. 03-6048. SMILEY V. UNITED STATES, ante, p. 935. Peti-
tions for rehearing denied.
No. 02-10712. WASHINGTON V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE DISTRICT OF MASSACHUSETTS, ante, p. 835. Petition for rehearing denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition.

DECEMBER 4, 2003
Dismissal Under Rule 46
No. 03-707. PLANO INDEPENDENT SCHOOL DISTRICT ET AL. V.
CHIU ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari dismissed under this Court's Rule 46.1. Reported below: 339 F. 3d 273.
DECEMBER 8, 2003
Dismissal Under Rule 46
No. 03-6734. ARGUELLES V. UTAH. Sup. Ct. Utah. Certiorari dismissed under this Court's Rule 46. Reported below: 63 P. 3d 731.
CertiorariDismissed No. 03-6737. WHITE V. CITY OF MURRAY, UTAH, ET AL. C. A.
10th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.

OCTOBER TERM, 2003

December 8, 2003

540 U. S.

No. 03-6820. SHORES v. BECK, SECRETARY, NORTH CAROLINA
DEPARTMENT OF CORRECTION. C. A. 4th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. Reported below: 62 Fed. Appx. 59.

Miscellaneous Orders
No. 03M35. ANKERMAN V. CONNECTICUT STATEWIDE GRIEVANCE COMMITTEE. Motion to direct the Clerk to file petition for writ of certiorari out of time denied.
No. 105, Orig. KANSAS V. COLORADO. Fourth Report of the Special Master is received and ordered filed. Exceptions to the Report, with supporting briefs, may be filed within 45 days. Replies, if any, with supporting briefs, may be filed within 30 days. [For earlier decision herein, see, e. g., 537 U. S. 1230.]

No. 02-626. SOUTH FLORIDA WATER MANAGEMENT DISTRICT V. MICCOSUKEE TRIBE OF INDIANS ET AL. C. A. 11th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 957.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.

No. 02-1667. TENNESSEE v. LANE ET AL. C. A. 6th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 941.] Motion of the Solicitor General for divided argument granted. Motion of Alabama et al. for leave to participate in oral argument as amici curiae and for divided argument denied.

No. 03-218. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL v. AMERICAN
CIVIL LIBERTIES UNION ET AL. C. A. 3d Cir. [Certiorari granted, ante, p. 944.] Motion of the Solicitor General to dispense with printing the joint appendix granted.

No. 03-7413. IN RE CRUEL. Petition for writ of habeas corpus denied.

No. 03-6788. No. 03-6844. mus denied.

IN RE ODOMS; and IN RE CROSBY. Petitions for writs of manda-

CertiorariGranted
No. 03-167. UNITED STATES V. DOMINGUEZ BENITEZ. C. A. 9th Cir. Certiorari granted limited to Question 1 presented by the petition. Reported below: 310 F. 3d 1221.

ORDERS

540 U. S.

December 8, 2003

CertiorariDenied
No. 02-10024. SARGENT V. UNITED STATES. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 4.

C. A.

1st Cir.

No. 02-11188. ORTIZ V. UNITED STATES; and No. 03-5286. SINISTERRA V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 873.

No. 03-170. MARQUEZ v. GUTIERREZ. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 689.

No. 03-197. KING v. RUMSFELD, SECRETARY OF DEFENSE. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 145.

No. 03-326. RARITAN COMPUTER, INC. V. APEX, INC. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 1364.

No. 03-337. Rossi v. TROY STATE UNIVERSITY ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 743.

No. 03-349. THWEATT V. ELECTRONIC DATA SYSTEMS CORP. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-364. TAYLOR, AS EXECUTOR OF THE ESTATE OF TAYLOR, ET AL. V. LOBATO ET AL. Sup. Ct. Colo. Certiorari denied. Reported below: 70 P. 3d 1152.

No. 03-478. SINGH V. PRUDENTIAL HEALTH CARE PLAN, INC. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 278.

No. 03-487. INTERNATIONAL BROTHERHOOD OF ELECTRICAL WORKERS LOCAL UNION 98 PENSION FUND v. CARNEY. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 381.

No. 03-488. IGT, AKA IGT-NORTH AMERICA v. COLLINS MUSIC Co., INC. Sup. Ct. S. C. Certiorari denied.

No. 03-489. HELFRICH ET AL. V. CARLE CLINIC ASSN., P. C. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 915.

No. 03-490. HERSCHAFT V. BLOOMBERG, MAYOR OF THE CITY OF NEW YORK, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 26.

No. 03-492. KLEVEN, TRUSTEE, ET AL. V. HOUSEHOLD BANK F. S. B. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 638.

1074

OCTOBER TERM, 2003

December 8, 2003

540 U. S.

No. 03-495. LEBER ET AL. V. UNIVERSAL MUSIC & VIDEO DisTRIBUTION, INC., ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 452.
No. 03-502. TOWER INSURANCE CO. v. TRINITY EVANGELICAL CHURCH AND SCHOOL-FREISTADT. Sup. Ct. Wis. Certiorari denied. Reported below: 261 Wis. 2d 333, 661 N. W. 2d 789.
No. 03-504. LAFACE RECORDS ET AL. V. PARKS. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 437.
No. 03-505. BRASS v. Los ANGELES COUNTY, CALIFORNIA, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 1192.
No. 03-506. SPIERER ET ux. v. FEDERATED DEPARTMENT STORES, INC., ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 829.
No. 03-512. AVERY v. HPCS, INC. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 818 A. 2d 175.
No. 03-523. SAVATA & Co., INC. v. GEROSA ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 317.
No. 03-524. SKIPPER ET AL. V. GIANT FOOD INC. ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 393.
No. 03-532. ROBINSON ET AL. V. FAKESPACE LABS, INC. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied.
No. 03-535. INDU CRAFT, INC. v. BANK OF INDIA ET AL.; and No. 03-541. TRENDI SPORTSWEAR, INC. v. BANK OF INDIA ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 827.
No. 03-539. WESTERN WIRELESS CORP. v. SOUTH DAKOTA
DEPARTMENT OF REVENUE. Sup. Ct. S. D. Certiorari denied. Reported below: 665 N. W. 2d 73.
No. 03-543. CAPUTO v. SEALED AIR CORP. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 822.
No. 03-558. STROUP V. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 1258.

ORDERS

1075

540 U. S.

December 8, 2003

No. 03-567. LEZAJIC V. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 505.
No. 03-570. SANGHVI ET AL. V. CITY OF CLAREMONT, CALIFORNIA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 532.
No. 03-579. FLORIDA v. DiAz. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 850 So. 2d 435.
No. 03-593. ST. JULIEN v. LOUISIANA. Sup. Ct. La. Certiorari denied. Reported below: 849 So. 2d 533.
No. 03-606. BAFFERT V. CALIFORNIA HORSE RACING BOARD ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 613.
No. 03-608. DAVIS ET AL. V. JUDY ET AL. C. A. 1 1th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 989.
No. 03-610. ABE V. MICHIGAN STATE UNIVERSITY. Ct. App. Mich. Certiorari denied.
No. 03-613. STOOKSBURY ET AL. v. RoHM & HAAS Co. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 444.
No. 03-621. SCOTT ET ux. v. LOLA CRANE RENTAL CO. ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 939.
No. 03-626. BOISE CASCADE CORP. v. OREGON BOARD OF FORESTRY. Ct. App. Ore. Certiorari denied. Reported below: 186 Ore. App. 291, 63 P. 3d 598.
No. 03-5103. LANGFORD V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 314 F. 3d 892.
No. 03-5718. WYMAN V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 364.
No. 03-5747. DAVIS v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below. 814 So. 2d 1040.
No. 03-5816. LONG V. UNITED STATES. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 655.

1076

OCTOBER TERM, 2003

December 8, 2003

540 U. S.

No. 03-6029. COLLINS V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 321 F. 3d 691.
No. 03-6217. SNOW v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 30 Cal. 4th 43, 65 P. 3d 749.
No. 03-6481. SALINAS v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 80.
No. 03-6511. ESPINOZA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 483.
No. 03-6543. STEPTOE V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 81.
No. 03-6544. LOPEZ v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 79.
No. 03-6558. ANcIRA V. UNITED STATES; ASTORGA-RAMIREZ
V. UNITED STATES; GREEN V. UNITED STATES; LoPEz-LARA V. UNITED STATES; DE SAN JUAN MARTINEZ V. UNITED STATES; MEDRANO V. UNITED STATES; RAMKISHUN V. UNITED STATES;
RIOS-RAMIREZ V. UNITED STATES; and SANABRIA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 79 (eighth judgment), 81 (first, second, fourth, seventh, and ninth judgments), and 82 (third, fifth, and sixth judgments).
No. 03-6597. FRANKLIN V. UNITED STATES; No. 03-7112. EDWARDS V. UNITED STATES; and No. 03-7120. BURNES V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 844.
No. 03-6653. ZIMMERMAN v. DRETKE, DIRECTOR, TExAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 658.
No. 03-6681. GREENBERG V. CITY OF ST. PAUL, MINNESOTA, ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 664.
No. 03-6743. EVANS V. GARCIA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6745. HENDRICKS V. VAUGHN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GRATERFORD. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

December 8, 2003

No. 03-6750. SINGLETON V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6751. THOMAS v. TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 750.

No. 03-6758. HARRIS V. SCRIBNER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6759. HOMICK v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6760. GONZALEZ v. LEWIS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6761. denied.

GREENE V. VIRGINIA.

Sup. Ct. Va.

Certiorari

No. 03-6768. ESCOBAR-APANTENCO v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 306.

No. 03-6770. WOODARD V. SENKOWSKI, SUPERINTENDENT, CLINTON CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 03-6773. DAVENPORT V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6774. MORRISETTE V. VIRGINIA. Sup. Ct. Va. Certiorari denied. Reported below: 264 Va. 386, 569 S. E. 2d 47.

No. 03-6776. ORR V. SONNEN, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6777. HOSTY ET AL. V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE NORTHERN DISTRICT OF ILLINOIS. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6778. JAMES V. WILSON, WARDEN. Certiorari denied.

C. A. 6th Cir.

No. 03-6779. TURNER V. KLEM, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT MAHANOY, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 288.

1078

OCTOBER TERM, 2003

December 8, 2003

540 U. S.

No. 03-6780. JOHNSON V. KUGLER ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6785. JONES V. SOUTHWEST FIDUCIARY, INC., ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 348.
No. 03-6786. PEARSON v. SAAR, SECRETARY, MARYLAND DEPARTMENT OF PUBLIC SAFETY AND CORRECTIONAL SERVICES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 504.
No. 03-6789. BRACKENS V. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6790. PEARSON V. SAAR, SECRETARY, MARYLAND DE-
PARTMENT OF PUBLIC SAFETY AND CORRECTIONAL SERVICES,
ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 505.
No. 03-6791. PETERSON v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 4th Dist. Certiorari denied. Reported below: 853 So. 2d 429.
No. 03-6792. ANAYA v. LEWIS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6794. PAYTON v. MissIssiPpI. Ct. App. Miss. Certiorari denied. Reported below: 845 So. 2d 713.
No. 03-6796. SEPEDA V. REX, DISTRICT JUDGE, 109TH DISTRICT OF TEXAS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 215.
No. 03-6799. SULLIVAN V. STRAUB, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6800. WILLIAMS V. MIR MITCHELL & Co., L. L. P. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 659.
No. 03-6803. BANKS v. OHIO ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6805. BERGERON v. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 78.
No. 03-6809. SCIBLE v. COOKMAN, JUDGE, CIRCUIr COURT OF
PENDLETON COUNTY, WEST VIRGINIA. Sup. Ct. App. W. Va. Certiorari denied.

ORDERS

1079

540 U. S.

December 8, 2003

No. 03-6811. ESPINAL V. CAREY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6812. CASEY V. ARIZONA. Sup. Ct. Ariz. Certiorari denied. Reported below: 205 Ariz. 359, 71 P. 3d 351.
No. 03-6816. DI NARDo v. Cmcurr COURT OF FLORIDA, PALM BEACH COUNTY, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 509.
No. 03-6823. PARR v. BERGHUIS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6825. BOCANEGRA v. MCGRATH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 110.
No. 03-6826. SALAZAR v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS Dm-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6830. FLORES V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 172.
No. 03-6838. DIAZ v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6842. EVANS v. FRANKLIN COUNTY COURT OF COMMON PLEAS OF OHIO, DIVISION OF DOMESTIC RELATIONS. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 586.
No. 03-6848. TUPPER v. TUPPER. Ct. App. Ariz. Certiorari denied.
No. 03-6849. PORTER V. WELSH ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 612.
No. 03-6857. BELLE v. FLORIDA BAR. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 831 So. 2d 673.
No. 03-6864. PINEDA v. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 361.
No. 03-6882. COWART V. INDIANA. Ct. App. Ind. Certiorari denied. Reported below: 783 N. E. 2d 1283.

1080

OCTOBER TERM, 2003

December 8, 2003

540 U. S.

No. 03-6887. VERISSIMO V. IMMIGRATION AND NATURALIZATION SERVICE. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 859.

No. 03-6888. MARIN-MARTINEZ V. UNITED STATES; No. 03-6902. CUERO V. UNITED STATES; No. 03-6905. ZUNIGA SANTANA V. UNITED STATES; and No. 03-7091. VALENCIA MICHILENO V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 504.

No. 03-6889. MADDELA V. IMMIGRATION AND NATURALIZATION SERVICE. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 125.

No. 03-6915. MEDINA V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-6932. EL V. VIRGINIA DEPARTMENT OF SOCIAL SERVICES, DIVISION OF CHILD SUPPORT ENFORCEMENT. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.

No. 03-6942. SNOW v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied.

No. 03-6954. HENSLEY v. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 330.

No. 03-6956. GREGORY V. PENNSYLVANIA. tiorari denied.

Sup. Ct. Pa. Cer-

No. 03-6966. BURNS V. PHILLIPS, SUPERINTENDENT, GREEN HAVEN CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 03-6970. GONZALEZ V. VARNER, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT SMITHFIELD, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-6980. GONZALEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 666.

No. 03-6990. KLEMP v. PRUNTY, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 397.

No. 03-6991. LAMAR v. GRAVES, WARDEN. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 983.

ORDERS

1081

540 U. S.

December 8, 2003

No. 03-6995. BADILLo-LEIJA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 771.
No. 03-7008. HAILE v. MORAN ET AL. Ct. App. Cal., 1st App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-7014. HARRIS V. PENNSYLVANIA. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 572 Pa. 489, 817 A. 2d 1033.
No. 03-7023. FLOOD V. STICKMAN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GREENE, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7029. CABALLERO V. MEYERS, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT ROCKVIEW, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7036. GREEN V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7057. GwIN v. HARRIS ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7110. DELGADO NUNEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 953.
No. 03-7122. SMITH V. MCGRAW, ATTORNEY GENERAL OF WEST VIRGINIA, ET AL. Cir. Ct. Kanawha County, W. Va. Certiorari denied.
No. 03-7136. SAROURT NOM v. SPENCER, SUPERINTENDENT, MASSACHUSETTS CORRECTIONAL INSTITUTION AT NORFOLK, ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 112.
No. 037150. ARRIAGA-GARCIA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7163. WILKINS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 508.
No. 03-7164. GALLOWAY v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 252.
No. 03-7188. WASHINGTON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 222.

1082

OCTOBER TERM, 2003

December 8, 2003

540 U. S.

No. 03-7207. ALEXANDER V. UNITED STATES; and No. 03-7343. ALEXANDER V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 78.
No. 03-7216. DIAZ v. UNITED STATES. C. A. llth Cir. Certiorari denied.
No. 03-7226. MORAGA V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 223.
No. 03-7232. WINSETT V. PRINCIPI, SECRETARY OF VETERANS AFFAIRS. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 1329.
No. 03-7234. DADi v. HARO, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 79.
No. 03-7254. SALDANA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 679.
No. 03-7261. MUSSAYEK, AKA MUSSAYEL, AKA MUSSYEV V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 245.
No. 03-7263. MCCAULEY v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 571.
No. 03-7264. QUINONES V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 319.
No. 03-7265. TAYLOR V. CIRCUIT COURT OF VIRGINIA, PAGE COUNTY. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 03-7266. VARGAS V. ABBOTT, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 23.
No. 03-7267. WOMACK V. COMMISSIONER OF DEPARTMENT OF MEDICAL ASSISTANCE SERVICES OF VIRGINIA. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 847.
No. 03-7273. OMUNA V. INTERNAL REVENUE SERVICE ET AL. C. A. llth Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 505.
No. 03-7284. REDDITT V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 440.

ORDERS

540 U. S.

December 8, 2003

No. 03-7285. KIMLER V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 1132.
No. 03-7286. KANDA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 944.
No. 03-7287. MARTIN V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 819.
No.03-7289. COOPER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 502.
No. 03-7290. CRUZ v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 821.
No. 03-7291. DuvAL v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 242.
No. 03-7292. CHAMORRO-GARCIA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 786.
No. 03-7294. SWIFT v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 70.
No. 03-7295. BANCROFT V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 312.
No. 03-7298. POWELL V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 223.
No. 03-7302. ROBLES BETANCOURT V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7303. BONDURANT V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 52 Fed. Appx. 490.
No. 03-7311. TREVINO v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 330.
No. 03-7312. UMEZURKE v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7316. ALLEN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 486.
No. 03-7317. AJENEFUJA, AKA ABAYOMI v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below. 69 Fed. Appx. 846.

1084

OCTOBER TERM, 2003

December 8, 2003

540 U. S.

No. 03-7318. JEFFERSON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7319. MAYNARD V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7323. HENDRICKSON V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 609.
No. 03-7325. GARNER V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 78.
No. 03-7327. GONZALEZ v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 509.
No. 03-7328. ANDERSON V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 720.
No. 03-7329. LOVE v. WISCONSIN. Ct. App. Wis. Certiorari denied.
No. 03-7332. KAMINSKI V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 84.
No. 03-7333. McQuiNN v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 250.
No. 03-7341. GREESON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 432.
No. 03-7342. HORNE V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 816.
No. 03-7347. CLINTON V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 483.
No. 03-7350. LANGFORD V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 282.
No. 03-7353. DAvis v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 522.
No. 03-7354. MCKENZIE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 724.
No. 03-7359. ARENAS-ORTIZ, AKA CARRERO GOPAR v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 1066.

ORDERS

1085

540 U. S.

December 8, 2003

No. 03-7360. PRATT v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 222.

No. 03-7362. CHRISTOPHER V. SISNEROS, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 378.

No. 03-7363. SIMMONS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 91 Fed. Appx. 657.

No. 03-7367. C. A. 5th Cir. Appx. 362.

CASTILLO-HERNANDEZ V. UNITED STATES. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed.

No. 03-7369. VENTRE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 1047.

No. 03-7379. LAMERE v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 258.

No. 03-7383. PEREZ-BOLLANO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 408.

No. 03-7385. PATTERSON V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 400.

No. 03-7392. WHETHERS V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 144.

No. 03-7393. TIGNOR v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 295.

No. 03-7397. KIRBY v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 847.

No. 03-6827. ORBE v. TRUE, WARDEN. C. A. 4th Cir. Motion
of Association of the Bar of the City of New York et al. for leave to file a brief as amici curiae granted. Certiorari denied.

No. 03-7280. METCALF V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Motion of petitioner to defer consideration of petition for writ of certiorari denied. Certiorari denied.

Rehearing Denied
No. 02-10661. OWEN v. SUPREME COURT OF SOUTH DAKOTA, ante, p. 833;

1086

OCTOBER TERM, 2003

December 8, 9, 2003

540 U. S.

No. 02-10748. CASTILLE V.TELETECH CUSTOMER CARE MANAGEMENT (CO), INC., ante, p. 836;
No. 02-10757. YOUNG V. ILLINOIS, ante, p. 836; No. 02-10786. STRUCK v. BUREAU OF ALCOHOL, TOBACCO AND FIREARMS, ante, p. 837; No. 02-10839. ALLEY v. BELL, WARDEN, ante, p. 839; No. 02-10856. ELIAS SEPULVEDA v. UNITED STATES, ante, p. 840; No. 02-10951. NIMMONS v. CAMPBELL ET AL., ante, p. 845;
No. 02-11038. SPIDLE V. GAMMON, SUPERINTENDENT, MOBERLY CORRECTIONAL CENTER, ante, p. 850;
No. 02-11090. PAKALINSKY V. VAUGHN, SUPERINTENDENT,
STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GRATERFORD, ET AL.,
ante, p. 854; No. 02-11156. HALL v. LAMARQUE, WARDEN, ante, p. 858; No. 02-11381. RUTLEDGE V. UNITED STATES, ante, p. 872; No. 03-16. KRILICH V. UNITED STATES, ante, p. 946; No. 03-122. DING, INDIVIDUALLY AND AS NEXT FRIEND OF
DING ET AL., MINORS v. ENGLER ET AL., ante, p. 878; No. 03-5026. IN RE HUBBARD, ante, p. 808; No. 03-5092. GERA V. HASSENFELD ET AL., ante, p. 887; No. 03-5106. JAMES V. JONES, WARDEN, ante, p. 888; No. 03-5332. SALLIE v. GEORGIA, ante, p. 902; No. 03-5390. CRANDALL v. DORMIRE, SUPERINTENDENT, JEF-
FERSON CITY CORRECTIONAL CENTER, ET AL., ante, p. 906; No. 03-5829. GILMORE v. AT&T CORP., ante, p. 955; No. 03-5874. CRAWFORD v. HEAD, WARDEN, ante, p. 956; No. 03-5889. ZUMETA v. MANN, ante, p. 957; No. 03-5956. WILLIAMS v. TEXAS, ante, p. 969; No. 03-6055. NEWSOME v. ENTERGY NEW ORLEANS, INC.,
ET AL., ante, p. 959; and No. 03-6088. COLEMAN V. HARRISON, WARDEN, ET AL., ante,
p. 959. Petitions for rehearing denied.
No. 02-11369. WILSON v. CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY, ante, p. 871. Motion of petitioner for leave to file petition for rehearing denied.
CertiorariDenied DECEMBER 9, 2003
No. 03-7127 (03A448). VICKERS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITU-

ORDERS

540 U. S.

December 9, 15, 2003

TIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE SCALIA, and by him referred to the Court, denied. Certiorari denied.

DECEMBER 15, 2003
Miscellaneous Orders
No. 03A497. ZIMMERMAN V. JOHNSON, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, ET AL. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE SCALIA, and by him referred to the Court, denied. The temporary stay entered by JUSTICE SCALIA is vacated.
JUSTICE STEVENS, with whom JUSTICE SOUTER, JUSTICE GINSBURG, and JUSTICE BREYER join, dissenting.
Applicant has filed an action pursuant to Rev. Stat. § 1979, 42 U. S. C. § 1983, in the United States District Court for the Southern District of Texas in which he alleges that Texas plans to put him to death by using a cruel and unusual method of execution. Applicant contends that the Texas Legislature has recently outlawed the use of the method for animal euthanasia because it is so excruciatingly painful. Relying on Circuit precedent, the Court of Appeals for the Fifth Circuit affirmed the dismissal of the action on the procedural ground that § 1983 is not an appropriate vehicle for challenges to the method of execution; applicant should have proceeded by applying for a writ of habeas corpus. See Martinez v. Texas Court of CriminalAppeals, 292 F. 3d 417, cert. denied, 535 U. S. 1091 (2002). The order did not question the merits of the underlying claim. Other Courts of Appeals disagree with the procedural ground of the decision, and we have granted certiorari to review that precise procedural issue in another case. Nelson v. Campbell, ante, p. 1046. I would postpone review of this case until Nelson has been decided and stay applicant's execution until that time. Accordingly, I respectfully dissent from the order vacating the stay of execution.
No. 02-626. SOUTH FLORIDA WATER MANAGEMENT DISTRICT V. MICCOSUKEE TRIBE OF INDIANS ET AL. C. A. 11th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 957.1 Motion of respondent Friends of Everglades, Inc., for divided argument denied.
No. 02-1343. ENGINE MANUFACTURERS ASSN. ET AL. V. SOUTH COAST AIR QUALITY MANAGEMENT DISTRICT ET AL.

OCTOBER TERM, 2003

December 15, 2003

540 U. S.

C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 914.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.
No. 03-388. BATES ET AL. v. Dow AGROSCIENCES LLC. C. A. 5th Cir. The Solicitor General is invited to file a brief in this case expressing the views of the United States.
No. 03-6019. ROWELL v. HATCHER, WARDEN. Sup. Ct. Nev. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 978] denied.
No. 03-6863. IN RE SHELTON. Petition for writ of mandamus denied.
Certiorari Granted
No. 03-358. DEPARTMENT OF TRANSPORTATION ET AL. V. PUBLIC CITIZEN ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari granted. Reported below: 316 F. 3d 1002.
No. 03-475. CHENEY, VICE PRESIDENT OF THE UNITED STATES, ET AL. V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE DISTRICT OF COLUMBIA ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari granted. Reported below: 334 F. 3d 1096.
No. 03-724. F. HOFFMANN-LA ROCHE LTD ET AL. v. EMPAGRAN S. A. ET AL. C. A. D. C. Cir. Motion of Chamber of Commerce of the United States for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari granted. JUSTICE O'CONNOR took no part in the consideration or decision of this motion and this petition. Reported below: 315 F. 3d 338.
CertiorariDenied
No. 03-310. TWISDALE V. SNOW, SECRETARY OF THE TREASURY. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 950.
No. 03-312. MAHER TERMINALS, INC. v. DIRECTOR, OFFICE OF WORKERS' COMPENSATION PROGRAMS, DEPARTMENT OF LABOR, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 162.
No. 03-359. AMERICAN FEDERATION OF GOVERNMENT EMPLOYEES, AFL-CIO, ET AL. V. UNITED STATES ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 513.

ORDERS

540 U. S.

December 15, 2003

No. 03-381. WILLIAMS ET AL. v. HANSEN, INDIVIDUALLY AND IN His OFFICIAL CAPACITY AS POLICE CHIEF. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 569.
No. 03-385. GAUDET ET UX. V. SHEET METAL WORKERS' NATIONAL PENSION FUND ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 441.
No. 03-391. GALESI ET AL. V. OLCOTT. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 1115.
No. 03-536. ENTERPRISE RENT-A-CAR Co. v. ADVANTAGE RENT-A-CAR, INC. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 1333.
No. 03-537. SCHAFLER v. FAIRWAY PARK CONDOMINIUM ASSN. ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62
Fed. Appx. 920.
No. 03-538. MID AMERICA TITLE Co. v. TRANSNATION TITLE INSURANCE CO. ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 494.
No. 03-544. BROOKS-POWERS, AS THE SURVIVING SPOUSE AND
ADMINISTRATRIX OF THE ESTATE OF HER DECEASED HUSBAND, POWERS V. METROPOLITAN ATLANTA RAPID TRANSIT AUTHORITY. Ct. App. Ga. Certiorari denied. Reported below: 260 Ga. App. 390, 579 S. E. 2d 802.
No. 03-550. MARTONE V. NEISWANGER ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 476.
No. 03-554. HUNT HEALTH SYSTEMS, LTD., ET AL. V. WECHSLER, ADMINISTRATIVE TRUSTEE OF THE TOWERS FINANCIAL CORPORATION ADMINISTRATIVE TRUST, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-555. MYERS V. CITY OF NORTH MIAMI, FLORIDA, ET AL. Dist. Ct. App. Fla., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 834 So. 2d 352.
No. 03-556. STOLL V. WESTERN & SOUTHERN LIFE INSURANCE CO. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 986.

1090

OCTOBER TERM, 2003

December 15, 2003

540 U. S.

No. 03-566. CROWN CORK & SEAL CO. (DELAWARE), INC. V. COMPTROLLER OF THE TREASURY OF MARYLAND. Ct. App. Md. Certiorari denied. Reported below: 375 Md. 78, 825 A. 2d 399.

No. 03-582. Super. Ct. Pa. 255.

LAL v. GE CAPITAL MORTGAGE SERVICES. Certiorari denied. Reported below: 808 A. 2d

No. 03-586. CANAAN v. BARTEE ET AL. Sup. Ct. Kan. Certiorari denied. Reported below: 276 Kan. 116, 72 P. 3d 911.

No. 03-588. YEAGER v. GENERAL MOTORS CORP. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 335.
No. 03-597. PASCOAG RESERVOIR & DAM, LLC v. RHODE ISLAND ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 87.

No. 03-629. MAYS v. CITY OF TAMPA, FLORIDA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 991.
No. 03-631. ROBINSON v. TURNER. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-648. CITY OF SANTA ANA, CALIFORNIA, ET AL. V. VIEHMEYER. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67
Fed. Appx. 470.

No. 03-657. ELLIOT v. FORTIS BENEFITS INSURANCE CO. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 1138.

No. 03-665. HAWKINS v. EVANS, SECRETARY OF COMMERCE. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 159.

No. 03-703. MARTINEZ-PELAEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 982.

No. 03-5297. PRINCE-OYIBO v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 320 F. 3d 494.

No. 03-5594. CURRY v. DRETKE, DIRECTOR, TExAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

1091

540 U. S.

December 15, 2003

No. 03-6725. C. A. 6th Cir. Appx. 834.

SHARWELL V. KAISER PERMANENTE ET AL.
Certiorari denied. Reported below: 73 Fed.

No. 03-6836. WILLIAMS V. TIBBALS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6855. WANSING V. HINES, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 1207.

No. 03-6856. THOMPSON v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.

No. 03-6858. KUHN v. MILWAUKEE COUNTY, WISCONSIN, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 148.

No. 03-6859. LIGON ET UX. V. CHICAGO TITLE INSURANCE CO. C. A. llth Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 319.

No. 03-6871. DUKES v. WHITE, WARDEN. Certiorari denied.

C. A. 6th Cir.

No. 03-6875. NELSON v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 850 So. 2d 514.

No. 03-6880. EDMOND v. NIGHTHAWK SYSTEMS, INC., DBA PRENTICE-HALL CORPORATION SYSTEM, INC., ET AL. C. A. 10th
Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 553.

No. 03-6895. MADSEN V. WISCONSIN. Ct. App. Wis. Certiorari denied. Reported below: 264 Wis. 2d 893, 664 N. W. 2d 127.

No. 03-6912. RUBENZER v. SMITH, WARDEN. Sup. Ct. Wis. Certiorari denied.

No. 03-6999. PARSAD v. FISCHER, SUPERINTENDENT, SING SING CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
Reported below: 337 F. 3d 175.

No. 03-7020. GEFFKEN V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. llth Cir. Certiorari denied.

No. 03-7035. HOWARD v. HCHD/BEN TAUB HOSPITAL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 344.

1092

OCTOBER TERM, 2003

December 15, 2003

540 U. S.

No. 03-7038. GARNIER V. MILLER-STOUT ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7066. MIKOTA v. MOORE. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 515.
No. 03-7109. Aziyz, AKA BROWN v. CHATMAN, WARDEN, ET AL. C. A. lth Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 505.
No. 03-7124. MARTINEZ v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 476.
No. 03-7135. MORAN-SANDOVAL V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 102.
No. 03-7143. BERNUTH V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7149. KNADE V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-7154. MOORE V. KINGSTON, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7198. CHALK v. DORMIRE, SUPERINTENDENT, MISSOURI STATE PENITENTIARY. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7231. POOLE v. BRILEY, WARDEN. App. Ct. Ill., 3d Dist. Certiorari denied.
No. 03-7255. SAUNDERS V. MARTINEZ, SECRETARY OF HOUSING AND URBAN DEVELOPMENT, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7274. BUTLER v. RUMSFELD, SECRETARY OF DEFENSE. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 324.
No. 03-7299. OKPALA V. JORDAN, WARDEN, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7334. PEARSON V. MESSIT'I;E, JUDGE, UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE DISTRICT OF MARYLAND. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

December 15, 2003

No. 03-7365. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 423.

No. 03-7372. MONZON V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 237.

No. 03-7377. MENDEZ-LOPEZ v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 1153.

No. 03-7381. LYKES V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 543.

No. 03-7384. MITCHELL V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 670.

No. 03-7387. SANCHEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 55 Fed. Appx. 864.

No. 03-7389. RORIE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 139.

No. 03-7390. RUBIO-HERNANDEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 151.

No. 03-7395. MURPHY V. UNITED STATES. Certiorari denied.

C. A. 8th Cir.

No. 03-7403. CHEN KEUNG, AKA LAU HE v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 469.

No. 03-7405. KELLEY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 213.

No. 03-7408. AHERN V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 209.

No. 03-7410. REED v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7412. PUZEY v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 549.

No. 03-7417. RowLAND v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 774.

No. 03-7419. RICH v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 293.

1094

OCTOBER TERM, 2003

December 15, 2003

540 U. S.

No. 03-7420. KAMERUD V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 1008.

No. 03-7421. ADAMS V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 878.

No. 03-7427. McCoY v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 410.
No. 03-7429. PRINCE V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7431. EMRY V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 829 A. 2d 970.

No. 03-7433. LOGAN v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 876.

No. 03-7435. CRUZ-ALCALA V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 1194.

No. 03-7437. MOON v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7438. BEAR STOPS v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 777.

No. 03-7441. FOSTER V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 221.

No. 03-7442. GONZALEZ, AKA CASTANEDA V. UNITED STATES;
MILLS V. UNITED STATES; KELING V. UNITED STATES; JIMENEZ
V. UNITED STATES; GARZA-GONZALEZ V. UNITED STATES; and OLIVA-LOPEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 399 (second judgment), 405 (fourth judgment), and 411 (fifth judgment); 72 Fed. Appx. 952 (first judgment) and 976 (sixth judgment); 73 Fed. Appx. 685 (third judgment).

No. 03-7443. FRAZIER V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 5.

No. 03-7446. GOODRICH V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 667.

No. 03-7447. C. A. 9th Cir. Appx. 245.

GALINDO-ARMENDARIZ V. UNITED STATES.
Certiorari denied. Reported below: 73 Fed.

ORDERS

1095

540 U. S.

December 15, 2003

No. 03-7448. GREEN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 599.
No. 03-7452. CETERA V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 734.
No. 03-7454. WEsT-BEY V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 118.
No. 03-7455. WATTLETON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 712.
No. 03-7457. CARDENAS-RAMIREZ, AKA CARDENAS-GOMEZ v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 719.
No. 03-7458. JAHNER V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 665.
No. 03-7463. FRANKLIN V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7464. MINGO v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 112.
No. 03-7467. PORTER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 277.
No. 03-7469. GUZMAN V. SHEARIN, WARDEN. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 873.
No. 03-7471. GONZALEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7472. GRAHAM v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 741.
No. 03-7475. FASHEwE v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7476. GUTZMORE V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7477. GUTIERREZ-GAMBOA v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7485. ZAVALA-MONTOYA V. UNITED STATES. C. A. 5th, Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 358.

1096

OCTOBER TERM, 2003

December 15, 2003

540 U. S.

No. 03-7492. CHEELY V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 277.
No. 03-7493. MARQUEZ-RODRIGUEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 294.
No. 03-7494. MARTINEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 702.
No. 03-7496. MARTINEZ-CARRILLO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 959.
No. 03-7498. MILLER, AKA BUCK v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 258.
No. 03-7499. MANION, AKA PETERS v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 1153.
No. 03-7500. ORTEGA, AKA LUGUIS V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 92.
No. 03-7504. MARTINEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 764.
No. 03-574. CONSOLIDATED RAIL CORPORATION V. RICHARDS. C. A. 6th Cir. Motion of Association of American Railroads for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 428.
No. 03-7776 (03A490). ZIMMERMAN V. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE SCALIA, and by him referred to the Court, denied. Certiorari denied.
Rehearing Denied
No. 02-1019. ARIZONA v. GANT, ante, p. 963; No. 02-10820. TONDRE V. UNITED STATES, ante, p. 839; No. 02-10850. MEYERS v. COLORADO DEPARTMENT OF HUMAN SERVICES, DIVISION OF VOCATIONAL REHABILITATION, ET AL., ante, p. 840; No. 02-10984. BENJAMIN v. DRETKE, DmECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION, ante, p. 847; No. 02-11021. IN RE WILLIAMS, ante, p. 810; No. 02-11050. BIRCH V. ILLINOIS, ante, p. 851;

ORDERS

540 U. S.

December 15, 17, 18, 2003

No. 02-11323. DAVIS v. LAVAN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT DALLAS, ET AL., ante, p. 868;
No. 02-11330. NOBLE v. NORRIS, DIRECTOR, ARKANSAS DEPARTMENT OF CORRECTION, ante, p. 868;
No. 02-11385. QUINN v. DEPARTMENT OF THE INTERIOR, ante, p. 872;
No. 03-267. HICKEL v. KENT COUNTY CONCEALED WEAPON
LICENSING BOARD, ante, p. 967;
No. 03-382. UNITED STATES' EX REL. GARST v. LOCKHEED
MARTIN CORP. ET AL., ante, p. 968; No. 03-5066. O'NEAL v. UNITED STATES ET AL., ante, p. 886;
No. 03-5094. DAVIS v. BOCK, WARDEN, ante, p. 888;
No. 03-5358. MCWHORTER v. MCWHORTER, ante, p. 904;
No. 03-5367. GRIX v. FLORIDA FISH AND WILDLIFE CONSERVATION COMMISSION, ante, p. 905;
No. 03-5504. IN RE PAGE, ante, p. 810; No. 03-5925. CASTRO V. HORNUNG, WARDEN, ET AL., ante, p. 969; and
No. 03-6207. HILL V. UNITED STATES SUPREME COURT, ante, p. 990. Petitions for rehearing denied.

DECEMBER 17, 2003
Dismissal Under Rule 46
No. 03-6383. REIMANN v. RESEARCH TRIANGLE INSTITUTE ET AL. Ct. App. N. C. Certiorari dismissed under this Court's
Rule 46. Reported below: 156 N. C. App. 697, 578 S. E. 2d 2.

DECEMBER 18, 2003
Miscellaneous Order
No. 03A513. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. V. REID. Application to vacate stay of execution of sentence of death entered by the United States Court of Appeals for the Fourth Circuit on December 17, 2003, presented
to THE CHIEF JUSTICE, and by him referred to the Court, denied.

CertiorariDenied
No. 03-7899. REID v. TRUE, WARDEN. C. A. 4th Cir. rari denied. Reported below: 349 F. 3d 788.

Certio-

OCTOBER TERM, 2003

December 23, 2003, January 5, 6, 8, 9, 2004

540 U. S.

DECEMBER 23, 2003
Dismissal Under Rule 46
No. 03-7324. FARESE V. UNITED STATES. C. A. Certiorari dismissed under this Court's Rule 46. below: 71 Fed. Appx. 821.

11th Cir. Reported

JANUARY 5, 2004
Dismissals Under Rule 46
No. 03-680. UTAH v. ARGUELLES. Sup. Ct. Utah. Certiorari dismissed under this Court's Rule 46. Reported below: 63 P. 3d 731.
No. 03-766. KYOCERA CORP. V. PRUDENTIAL-BACHE TRADE SERVICES, INC., ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari dismissed under this Court's Rule 46.1. Reported below: 341 F. 3d 987.

JANUARY 6, 2004 Miscellaneous Order
No. 03A563. NORRIS, DIRECTOR, ARKANSAS DEPARTMENT OF CORRECTIONS V. ROBERTS. Application to vacate stay of execution of sentence of death entered by the United States District Court for the Eastern District of Arkansas on January 6, 2004, presented to JUSTICE THOMAS, and by him referred to the Court, denied.
JANUARY 8, 2004 Miscellaneous Order
No. 03A576. BECK, SECRETARY, NORTH CAROLINA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. V. ROWSEY ET AL. Application to vacate stay of execution of sentence of death entered by the United States District Court for the Eastern District of North Carolina on January 7, 2004, presented to THE CHIEF JUSTICE, and by him referred to the Court, granted. JUSTICE STEVENS, JUSTICE SOUTER, JUSTICE GINSBURG, and JUSTICE BREYER would deny the application to vacate stay of execution.
JANUARY 9, 2004 Orders Miscellaneous
No. 02-1541. IOwA v. TOVAA. Sup. Ct. Iowa. [Certiorari granted, 539 U. S. 987.1 Motion of the Solicitor General for leave

ORDERS

1099

540 U. S.

January 9, 12, 2004

to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.
No. 02-1809. HIBBS, DIRECTOR, ARIZONA DEPARTMENT OF REVENUE V. WINN ET AL. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 986.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.
No. 03-107. UNITED STATES v. LARA. C. A. 8th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 987.] Motion of National Congress of American Indians et al. for leave to participate in oral argument as amici curiae and for divided argument denied.
CertiorariGranted
No. 02-1028. NORFOLK SOUTHERN RAILWAY Co. v. JAMES N. KIRBY, PTY LTD., DBA KIRBY ENGINEERING, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari granted. Reported below: 300 F. 3d 1300.
No. 02-1192. COOPER INDUSTRIES, INC. V. AviALL SERVICES, INC. C. A. 5th Cir. Certiorari granted. Reported below: 312 F. 3d 677.
. No. 03-409. KP PERMANENT MAKE-UP, INC. v. LASTING IMPRESSION I, INC., ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari granted. Reported below: 328 F. 3d 1061.
No. 03-221. PLILER, WARDEN v. FORD. C. A. 9th Cir. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari granted. Reported below: 330 F. 3d 1086.
No. 03-6696. HAMDI ET AL. V. RUMSFELD, SECRETARY OF DEFENSE, ET AL. C. A. 4th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari granted. Reported below: 316 F. 3d 450.

Affirmed on Appeal JANUARY 12, 2004
No. 03-594. RODRIGUEZ ET AL. v. BExAR COUNTY, ET AL. Affirmed on appeal from D. C. W. D. Tex.

TExAs,

CertiorariDismissed
No. 03-6908. RICHARDS V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Motion of peti-

1100

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

tioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. Reported below: 60 Fed. Appx. 481.
No. 03-6909. SWEED v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.
No. 03-7117. NABELEK V. COURT OF CRIMINAL APPEALS OF TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.
No. 03-7118. NABELEK V. COURT OF CRIMINAL APPEALS OF TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.
No. 03-7199. NABELEK V. COURT OF CRIMINAL APPEALS OF TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.
No. 03-7402. WOODFIN V. JOHNSON, DIRECTOR, VIR INIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, andt certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8. Reported below: 66 Fed. Appx. 501.

Miscellaneous Orders
No. 03A393. SIBLEY V. SIBLEY. Dist. Ct. App. Fla., 3d Dist. Application for stay, addressed to JUSTICE O'CONNOR and referred to the Court, denied.
No. D-2357. IN RE DISCIPLINE OF WIGHTMAN-CERVANTES. Robert R. Wightman-Cervantes, of Dallas, Tex., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.

ORDERS

1101

540 U. S.

January 12, 2004

No. D-2358. IN RE DISCIPLINE OF BLACKWELL. Charles W. Blackwell, of Rock Hill, S. C., is suspended from the practice of law in this Court, and a rule will issue, returnable within 40 days, requiring him to show cause why he should not be disbarred from the practice of law in this Court.
No. 03M36. HITES v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS Divi-
SION; and No. 03M38. ARIZPE V. MINETA, SECRETARY OF TRANSPORTA-
TION, ET AL. Motions to direct the Clerk to file petitions for writs of certiorari out of time denied.
No. 105, Orig. KANSAS V. COLORADO. Motion of the Special Master for interim fees and expenses granted, and the Special Master is awarded a total of $127,458.35 for the period January 18 through November 20, 2003, to be paid equally by the parties. [For earlier order herein, see, e. g., ante, p. 1072.]
No. 129, Orig. VIRGINIA V. MARYLAND. Ralph I. Lancaster, Jr., Esq., of Portland, Me., the Special Master in this case, is hereby discharged with the thanks of the Court. [For earlier decision herein, see, e. g., ante, p. 56.].
No. 02-1609. CITY OF LITTLETON, COLORADO V. Z. J. GIFTS D-4, L. L. C., DBA CHRISTAL'S. C. A. 10th Cir. [Certiorari granted, ante, p. 944.] Motion of petitioner to dispense with printing the joint appendix granted.
No. 02-1624. ELK GROVE UNIFIED SCHOOL DISTRICT ET AL. v. NEWDOW ET AL. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, ante, p. 945.] Motions of Ron Paul et al., Sandra Banning, American Civil Rights Union, and American Jewish Congress for leave to file briefs as amici curiae granted. JUSTICE SCALIA took no part in the consideration or decision of these motions.
No. 03-13. REPUBLIC OF AUSTRIA ET AL. V. ALTMANN. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 987.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.
No. 03-641. REGAL CINEMAS, INC., ET AL. V. STEWMON ET AL. C. A. 9th Cir. The Solicitor General is invited to file a brief in this case expressing the views of the United States.

1102

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

No. 03-5165. THORNTON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. [Certiorari granted, ante, p. 980.] Motion of Shashank S. Upadhye for leave to file a brief as amicus curiae granted.
No. 03-6138. PARKER V. OKLAHOMA. Ct. Crim. App. Okla. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 978] denied.
No. 03-6423. TRICE V. SMITH, WARDEN. C. A. 6th Cir. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 1014] denied.
No. 03-6539. JOHNSON V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. [Certiorari granted, ante, p. 1045.] Motion of petitioner for appointment of counsel granted. Stephen B. Bedrick, Esq., of Oakland, Cal., is appointed to serve as counsel for petitioner in this case.
No. 03-6821. NELSON V. CAMPBELL, COMMISSIONER, ALABAMA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. lth Cir. [Certiorari granted, ante, p. 1046.] Motion of petitioner for appointment of counsel granted. Michael K. McIntyre, Esq., of Atlanta, Ga., is appointed to serve as counsel for petitioner in this case.
No. 03-6904. DICKERSON ET AL. V. SNOW, SECRETARY OF THE TREASURY, ET AL. C. A. 5th Cir.;
No. 03-6945. KAFELE V. LERNER SAMPSON & ROTHFUSS, L. P. A., ET AL. C. A. 6th Cir.; and
No. 03-7594. KRIMSKY v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Motions of petitioners for leave to proceed in forma pauperis denied. Petitioners are allowed until February 2, 2004, within which to pay the docketing fee required by Rule 38(a) and to submit a petition in compliance with Rule 33.1 of the Rules of this Court.
No. 03-788. IN RE ALEXANDER ET AL.; No. 03-7617. IN RE FLOYD; No. 03-7741. IN RE AYRHART; No. 03-7756. IN RE WILLIAMS; No. 03-7803. IN RE SCHEIDLY; No. 03-7822. IN RE RAHEMAN; No. 03-7843. IN RE BROCKWELL; No. 03-7854. IN RE GOODEN; No. 03-7873. IN RE GENTRY;

ORDERS

540 U. S.

January 12, 2004

No. 03-7902. No. 03-7964. No. 03-7986. pus denied.

IN RE FELIX; IN RE BYRD; and IN RE GREEN. Petitions for writs of habeas cor-

No. 03-7016. No. 03-7080. denied.

IN RE VON FLOwERS; and IN RE KING. Petitions for writs of mandamus

No. 03-727. IN RE SMITH. Petition for writ of mandamus and/ or prohibition denied.

No. 03-7531. IN RE BONTKOWSKI. Petition for writ of mandamus and/or prohibition denied. JUSTICE STEVENS took no part in the consideration or decision of this petition.

CertiorariDenied No. 02-1416. ROADWAY EXPRESS, INC. V. FISKE. Ct. Sp. App.
Md. Certiorari denied. Reported below: 148 Md. App. 716.
No. 02-11098. HERNANDEZ v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 592.
No. 02-11365. TAYLOR v. LOUISIANA. Sup. Ct. La. Certiorari denied. Reported below: 838 So. 2d 729.
No. 03-269. WETTERGREEN v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-341. ALLSTATE INSURANCE Co. v. NOAH ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 1086.
No. 03-396. SHUSTER V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 645.
No. 03-433. ALCAN ALUMINUM CORP. v. UNITED STATES ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 315 F. 3d 179.
No. 03-437. EISEN v. BEARD, SECRETARY, PENNSYLVANIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-439. HAAS v. DEPARTMENT OF VETERANS AFFAIRS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

1104

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

No. 03-441. S. G., AS GUARDIAN AD LITEM OF A. G., A MINOR, ET AL. v. SAYREVILLE BOARD OF EDUCATION ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 417.
No. 03-442. CALIFORNIA PUBLIC UTILITIES COMMISSION ET AL. V. UNION PACIFIC RAILROAD CO. ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 346 F. 3d 851.
No. 03-444. PALADINO ET AL. v. PHILADELPHIA HOUSING AUTHORITY. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 385.
No. 03-445. PERDOMO-PADILLA V. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below 333 F. 3d 964.
No. 03-454. ROSELL V. WOOD, CHAIRMAN, FEDERAL ENERGY REGULATORY COMMISSION. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 519.
No. 03-472. CENTER FOR NATIONAL SECURITY STUDIES ET AL. v. DEPARTMENT OF JUSTICE. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 918.
N6. 03-501. STANFORD HOSPITAL AND CLINICS v. NATIONAL LABOR RELATIONS BOARD ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 334.
No. 03-503. ATTORNEY E v. THIRD PARTY MOVANTS FOR PROTECTIVE ORDER. Sup. Ct. Colo. Certiorari denied. Reported below: 78 P. 3d 300.
No. 03-507. FAX.COM, INC. V. MISSOURI EX REL. NIXON, ATTORNEY GENERAL OF MISSOURI, ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 649.
No. 03-509. ENVIRONMENTAL PROTECTION AGENCY V. SIERRA CLUB ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 322 F. 3d 718.
No. 03-529. AMERICAN ELECTRIC POWER CO., INC., ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 737.
No. 03-542. ARANA V. OCHSNER HEALTH PLAN, INC. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 433.

ORDERS

1105

540 U. S.

January 12, 2004

No. 03-546. THOSTESON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 1294.
No. 03-547. UNITED STATES V. ROBINSON ET UX. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 1365.
No. 03-549. Top RANK, INC. V. FLORIDA STATE BOXING COMMISSION ET AL. Dist. Ct. App. Fla., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 837 So. 2d 496. ,
No. 03-557. ST. Louis UNIVERSITY v. AMERICAN CYANAMID Co. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 307.
No. 03-560. RONDOUT ELECTRIC, INC. v. NEW YORK DEPARTMENT OF LABOR ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 162.
No. 03-561. UNITED STATES EX REL. KINNEY V. STOLTZ ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 671.
No. 03-563. WANER V. FORD MOTOR CO. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 851.
No. 03-564. WARE V. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 847 So. 2d 476.
No. 03-565. KODAK RETIREMENT INCOME PLAN ET AL. V. BURKE. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 103.
No. 03-569. ALLIANT ENERGY CORP. v. BRIDGE, COMMIS-
SIONER, PUBLIC SERVICE COMMISSION OF WISCONSIN, ET AL.; and No. 03-717. BRIDGE, COMMISSIONER, PUBLIC SERVICE COM-
MISSION OF WISCONSIN, ET AL.v. ALLIANT ENERGY CORP. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 904.
No. 03-571. SOUTH COAST CAB CO., INC. v. CITY OF ANAHEIM, CALIFORNIA, ET AL. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-573. ESSEF CORP. ET AL. V. SILIVANCH ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 355.
No. 03-576. PASLEY v. ROBINSON, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 532.

1106

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

No. 03-577. FRANK ET AL. v. FOREST COUNTY, WISCONSIN, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 570.
No. 03-587. BRYANT V. AIKEN REGIONAL MEDICAL CENTERS, INC. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 536.
No. 03-589. YARACS v. SUMMIT ACADEMY ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 417.
No. 03-592. SCHULTZ V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 393.
No. 03-601. VAN SUSTEREN V. SHELLEY, CALIFORNIA SECRETARY OF STATE. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 1024.
No. 03-607. SIPPLE v. OFFICE OF THE CHIEF DISCIPLINARY COUNSEL, SUPREME COURT OF MISSOURI. Sup. Ct. Mo. Certiorari denied.
No. 03-609. MEMS ET AL. V. CITY OF St. PAUL-DEPARTMENT OF FIRE AND SAFETY SERVICES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 771.
No. 03-611. GOLDMEIER ET UX. v. ALLSTATE INSURANCE CO. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 629.
No. 03-612. INTERNATIONAL BANCORP, LLC, ET AL. V. SOCIETE DES BAINS DE MER ET DU CERCLE DES ETRANGERS A MONACO. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 359.
No. 03-615. MCFARLANE ET AL. V. TwIST. Sup. Ct. Mo. Certiorari denied. Reported below: 110 S. W. 3d 363.
No. 03-616. MIx v. ROBINSON, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 952.
No. 03-618. WEST V. EVERGREEN HIGHLANDS ASSN. Sup. Ct. Colo. Certiorari denied. Reported below: 73 P. 3d 1.
No. 03-619. WRIGHT v. GEORGIA. Sup. Ct. Ga. Certiorari denied. Reported below: 276 Ga. 454, 579 S. E. 2d 214.

ORDERS

540 U. S.

January 12, 2004

No. 03-625. TERRIBLE HERBST, INC. V. UNION OIL COMPANY OF CALIFORNIA, DBA UNOCAL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 735.
No. 03-630. MANNING v. CHEVRON CHEMICAL Co., LLC. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 874.
No. 03-635. MANDERS v. LEE, INDIVIDUALLY AND AS AN EMPLOYEE OF THE CITY OF HOMERVILLE, GEORGIA, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 1304.
No. 03-640. VICKROY ET AL. V. WISCONSIN DEPARTMENT OF TRANSPORTATION ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 172.
No. 03-643. LANGMAN V. LAUB ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 68.
No. 03-644. L. PERRIGO CO. ET AL. V. MCNEIL-PPC, INC. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 1362.
No. 03-646. MAJORS V. STATE BAR OF GEORGIA. Sup. Ct. Ga. Certiorari denied. Reported below: 276 Ga. 878, 583 S. E. 2d 864.
No. 03-647. SCHUSTER V. SILVERMAN. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 886.
No. 03-652. MCNEIL ET AL. v. LEGISLATIVE APPORTIONMENT COMMISSION OF THE STATE OF NEW JERSEY ET AL. Sup. Ct. N. J. Certiorari denied. Reported below: 177 N. J. 364, 828 A. 2d 840.
No. 03-653. EXTRUSIONS DIVISION, INC. V. SILVER CREEK DRAIN DISTRICT. Sup. Ct. Mich. Certiorari denied. Reported below: 468 Mich. 367, 660 N. W. 2d 436.
No. 03-654. DUKES V. MINNESOTA. Sup. Ct. Minn. Certiorari denied. Reported below: 664 N. W, 2d 804.
No. 03-658. DEEP V. RECORDING INDUSTRY ASSN. OF AMERICA, INC., ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 643.
No. 03-661. HOFFMANN-PUGH v. KEENAN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 1136.

1108

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

No. 03-662. UNITED STATES EX REL. GOLDEN v. ARKANSAS STATE GAME AND FISH COMMISSION ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 867.
No. 03-663. GARDNER V. GARDNER. Ct. App. N. M. Certiorari denied.
No. 03-664. FuzY v. S & B ENGINEERS & CONSTRUCTORS, LTD. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 301.
No. 03-666. OMNIPOINT COMMUNICATIONS ENTERPRISES, L. P. v. ZONING HEARING BOARD OF EASTTOWN TOWNSHIP, PENNSYLVANIA. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 386.
No. 03-670. BRIGGS V. MISSISSIPPI. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 499.
No. 03-671. THOMPSON ET VIR, INDIVIDUALLY AND ON BEHALF OF THEIR MINOR CHILDREN, THOMPSON ET AL. V. MARY GREELEY MEDICAL CENTER ET AL. Ct. App. Iowa. Certiorari denied. Reported below: 666 N. W. 2d 620.
No. 03-672. BARTON v. DISTRICT OF COLUMBIA. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 817 A. 2d 834.
No. 03-673. SAUCEDA V. CITY OF DEL RIO, TEXAS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 356.
No. 03-675. PATTERSON ET AL. V. MOBIL OIL CORP. ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 476.
No. 03-676. PETERSON V. CITY OF DETROIT, MICHIGAN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 601.
No. 03-678. AYRES v. CITY OF BEAUMONT, TEXAS, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 440.
No. 03-679. BURGE V. STRAIN, SHERIFF, ST. TAMMANY PARISH, LOUISIANA. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 363.
No. 03-681. ROTHMAN V. CLARKE ET AL. Super. Ct. N. J., App. Div. Certiorari denied.

ORDERS

1109

540 U. S.

January 12, 2004

No. 03-682. SIBLEY V. SIBLEY. Dist. Ct. App. Fla., 3d Dist. Certiorari denied. Reported below: 833 So. 2d 847.
No. 03-683. SAVARD ET AL. V. RHODE ISLAND ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 23.
No. 03-684. SOUDAVAR V. ISLAMIC REPUBLIC OF IRAN ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 207.
No. 03-685. SOUDAVAR V. ISLAMIC REPUBLIC OF IRAN ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 618.
No. 03-686. REPUBLIC OF HONDURAS ET AL. V. PHILIP MORRIS COS., INC., ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 1253.
No. 03-688. WRIGHT v. WAGNER ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 403.
No. 03-689. PRIMM V. COUNTRY COS. Ct. App. Wash. Certiorari denied.
No. 03-690. BERTOLI V.OBERFELDER. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 408.
No. 03-692. VALENTINE-STAATS v. ELLIOTT ET UX. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 819 A. 2d 968.
No. 03-694. FOREST LABORATORIES, INC., ET AL. V. ABBOTT LABORATORIES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 1324.
No. 03-696. HOLZWARTH V. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-697. CARPENTER V. ISRAEL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 56.
No. 03-698. BRAY V. FLORIDA PUBLIC EMPLOYEES RELATIONS COMMISSION ET AL. Dist. Ct. App. Fla., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 852 So. 2d 233.
No. 03-700. BARTH v. PUBLIC SERVICE ELECTRIC & GAS Co. Super. Ct. N. J., App. Div. Certiorari denied.

1110

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

No. 03-702. SILVER SAGE PARTNERS, LTD., ET AL. V. CITY OF DESERT HOT SPRINGS, CALIFORNIA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 782.

No. 03-705. CITY OF LAS VEGAS, NEVADA, ET AL. V. AMERICAN CIVIL LIBERTIES UNION OF NEVADA ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 1092.

No. 03-709. CIGNA HEALTHCARE OF CALIFORNIA, INC. V. BALABAN-ZILKE, INDIVIDUALLY AND AS SUCCESSOR IN INTEREST TO ZILKE. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-711. WEBB ET AL. V. GOORD, INDIVIDUALLY AND AS COMMISSIONER, NEW YORK DEPARTMENT OF CORRECTIONAL SERVICES, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 105.
N
No. 03-713. SCHWARTZ V. AMERICAN EXPRESS TRAVEL RELATED SERVICES CO. INC. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 441.

No. 03-714. ESCANDON DE AUERBACH STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Fed. Appx. 506.

ET VIR V. UNITED Reported below: 77

No. 03-719. MOODY v. BROWNLEE, ACTING SECRETARY OF THE ARMY. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 235.

No. 03-720. CRUMP v. NATIONAL RAILROAD PASSENGER CORPORATION ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.

No. 03-721. RUPERT ET UX. v. COMMISSIONER OF INTERNAL REVENUE. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 212.

No. 03-722. WEISS v. BERKETT, AS SUCCESSOR INTERIM TRUSTEE OF THE TRUSTS UNDER THE WILL OF POLLAK, DECEASED, ET AL. Dist. Ct. App. Fla., 3d Dist. Certiorari denied. Reported below: 835 So. 2d 283.

No. 03-723. SCHWEGMANN GIANT SUPER MARKETS, INC., ET AL. V. MUSMECI ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 339.

ORDERS

540 U. S.

January 12, 2004

No. 03-726. CARTER, A MINOR, BY HER PARENTS AND NEXT FRIENDS, CARTER ET UX. V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 791.
No. 03-728. DIVILLY V. PORT AUTHORITY OF ALLEGHENY COUNTY, PENNSYLVANIA. Comrnmw. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 810 A. 2d 755.
No. 03-729. RELIGIOUS TECHNOLOGY CENTER v. LIEBREICH, INDIVIDUALLY AND AS PERSONAL REPRESENTATIVE OF THE ESTATE OF MCPHERSON. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 369.
No. 03-734. COYLE ET AL. v. ELECTRONICS FOR IMAGING, INC. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 1344.
No. 03-744. CHARLES F. G. v. WISCONSIN. Ct. App. Wis. Certiorari denied. Reported below: 267 Wis. 2d 278, 670 N. W. 2d 557.
No. 03-746. FULLWOOD V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 409.
No. 03-748. REGENCY OUTDOOR ADVERTISING, INC. V. RIVERSIDE COUNTY, CALIFORNIA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 1111.
No. 03-752. SONNEBERG V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-755. ROBINSON ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 554.
No. 03-758. CULLITON v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 1074.
No. 03-767. MIGNOT v. MASSIE, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-773. GARCIA v. HORPHAG RESEARCH LTD. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 1036.
No. 03-787. BELL ET AL. V. CITY OF DALLAS, TEXAS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 82.

1112

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

No. 03-797. CASCELLA V. CANAVERAL PORT AUTHORITY. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 284.
No. 03-805. MICHELS V. COMMISSION ON JUDICIAL CONDUCT OF THE STATE OF WASHINGTON. Sup. Ct. Wash. Certiorari denied. Reported below: 150 Wash. 2d 159, 75 P. 3d 950.
No. 03-6119. HESTER V. GERMANY, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 821.
No. 03-6123. HILL V. UNITED STATES; and No. 03-6153. KUENSTLER V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 325 F. 3d 1015.
No. 03-6124. GONZALES V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 416.
No. 03-6172. ABBOTT v. RISING, TREASURER OF MICHIGAN. Sup. Ct. Mich. Certiorari denied. Reported below: 468 Mich. 143, 660 N. W. 2d 714.
No. 03-6232. NAPIER V. PRESLICKA ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 314 F. 3d 528.
No. 03-6260. WILLIAMS v. AFC ENTERPRISES, INC., ET AL. Ct. App. La., 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-6319. HOLLIDAY V. COMMISSIONER OF INTERNAL REVENUE. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 774.
No. 03-6376. PENNINGTON V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 215.
No. 03-6406. HOANG NGUYEN v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6444. PERKINS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 81.
No. 03-6488. FLOYD v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 850 So. 2d 383.
No. 03-6580. HINES V. WOODFORD, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

1113

540 U. S.

January 12, 2004

No. 03-6612. BOURNES V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 396.
No. 03-6667. STOREY V. HUTCHISON ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 56 Fed. Appx. 228.
No. 03-6676. BONURA V. SEARS, ROEBUCK & CO. ET AL.' C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 399.
No. 03-6680. HARRISON V. ALABAMA. Ct. Crim. App. Ala. Certiorari denied. Reported below: 869 So. 2d 509.
No. 03-6731. BROWN V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 352.

No. 03-6744. GREEN v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 248.

No. 03-6883. LOPEZ-MORALES V. CRAWFORD ET AL. Ga. Certiorari denied.

Ct. App.

No. 03-6884. KNUCKLES v. BRIGANO, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 830.

No. 03-6890. MANOR V. TEXAS SUPREME COURT JUSTICES ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76
Fed. Appx. 520.

No. 03-6891. MULHOLLAND V. SNOHOMISH COUNTY, WASHINGTON. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 75.

No. 03-6892. ORTIZ V. OKLAHOMA. Certiorari denied.

Ct. Crim. App. Okla.

No. 03-6894. BARTLETT V. MOORE ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 462.
No. 03-6896. JOHNSON V. REICHERT, SHERIFF, KING COUNTY, WASHINGTON, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-6900. DUQUE V. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

1114

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

No. 03-6907. MATTHEWS v. YUKINS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6916. PAYNE V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied.
No. 03-6920. PIGGIE V. COTTON, SUPERINTENDENT, PENDLETON CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 660.
No. 03-6921. WING v. NEW JERSEY. Super. Ct. N. J., App. Div. Certiorari denied.
No. 03-6923. WOOD V. PLILER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6925. MIRANDA V. BERGHUIS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6931. EL v. VIRGINIA DEPARTMENT OF SOCIAL SERVICES, DIVISION OF CHILD SUPPORT ENFORCEMENT, ET AL. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 03-6939. SOSA v. WEST ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6943. WILLIAMS V. JONES, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6948. THOMPSON V. CURRAN, ATTORNEY GENERAL OF MARYLAND. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 514.
No. 03-6949. BEASLEY V. ANDERSON, WARDEN, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 242.
No. 03-6953. HAREL V. NIXON ET AL. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-6957. FRANKLIN V. PENNSYLVANIA. Super. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 809 A. 2d 956.
No. 03-6960. HAMBRICK V. HOFFMAN. Ct. App. Ga. Certiorari denied.
No. 03-6969. INGRANDO v. EGL, INC./BURGER KING, AKA EGL, INC. C. A. l1th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 318.

ORDERS

1115

540 U. S.

January 12, 2004

No. 03-6971. HARLEY V. MCMASTER, ATTORNEY GENERAL OF SOUTH CAROLINA, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
Reported below: 55 Fed. Appx. 220.
No. 03-6973. ADAMS v. SCHRIRO ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 997.
No. 03-6977. BOMAR V. PENNSYLVANIA. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 573 Pa. 426, 826 A. 2d 831.
No. 03-6978. FELIX V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6981. COCKERHAM V. COCKERHAM ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6984. DURRANCE v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 861 So. 2d 26.
No. 03-6987. DORSETT V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-6988. MARIAN V. CALIFORNIA ET AL. (two judgments). Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-6994. CAREY V. MYERS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 445.
No. 03-6996. HIEU PHAM v. LINDSEY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6997. BACK v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DmSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7003. PRINCE v. CURTIS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 440.
No. 03-7006. SHIFFER V. VARNER, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT SMITHFIELD, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7015. FENLON v. TEXAS. Ct. App. Tex., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-7017. FEASTER V. POPPELL, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 913.

1116

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

No. 03-7025. GUTIERREZ v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DE-
PARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7028. MOORE v. TURNER. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7039. HERNANDEZ v. BURROW ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7042. FEGAN V. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7043. GARIBAY V. AYERS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7045. NELSON v. LEE, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 232..
No. 03-7048. ROGERS V. COLORADO. Ct. App. Colo. Certiorari denied. Reported below: 68 P. 3d 486.
No. 03-7050. RODRIGUEZ v. MILLER, SUPERINTENDENT, EASTERN NEW YORK CORRECTIONAL FACILITY AND ANNEX. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7052. RIVERS v. PENNSYLVANIA. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7053. CLARK v. OHIO. Ct. App. Ohio, Pike County. Certiorari denied.
No. 03-7054. DOWNS v. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE EASTERN DISTRICT OF CALIFORNIA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7055. CLAIBORNE v. HENDERSON ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7056. GASTON v. EARLY, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 756.
No. 03-7059. HOLLEY V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 03-7060. WALLER v. BOWLEN, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

January 12, 2004

No. 03-7061. WALTERS v. GUILFOYLE ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 939.
No. 03-7062. MAURY V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 30 Cal. 4th 342, 68 P. 3d 1.
No. 03-7063. LOPEZ v. SCRIBNER, WARDEN, ET AL.; and LOPEZ v. CALDERON, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 63 (first judgment); 73 Fed. Appx. 302 (second judgment).

No. 03-7067. HOGUE V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 976.

No. 03-7069. 'HALE v. LAMARQUE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7070. BRADHAM V. MICHAEL, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7071. GREER v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7073. HALL v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7075. tiorari denied.

GARNETT V. PAYNE ET AL.

Ct. App. Ga.

Cer-

No. 03-7077. GOSHA v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7078. HARBIN V. MICHIGAN. Cir. Ct. Ottawa County, Mich. Certiorari denied.

No. 03-7079. FAIRCLOUGH v. LAMBDIN, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7083. BROWN v. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 546.

No. 03-7085. WILLIAMS V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 3d App. Dist. Certiorari denied.

1118

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

No. 03-7086. MCGRIFF v. FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 1231.

No. 03-7087. YOUNG v. GARCIA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7088. WILLIAMS v. MARYLAND STATE BOARD OF EDUCATION. Ct. Sp. App. Md. Certiorari denied.

No. 03-7089. BETHEA V. PENNSYLVANIA. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 828 A. 2d 1066.

No. 03-7092. WALKER V. COLORADO. Ct. App. Colo. Certiorari denied.

No. 03-7094. BROOKS V. NIX, CHAIRMAN, GEORGIA BOARD OF PARDONS AND PAROLES, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7096. BERNARD v. LOUISIANA. Ct. App. La., 1st Cir. Certiorari denied.

No. 03-7097. SMITH V. CHARLESTON METRO DRUG UNIT ET AL. Cir. Ct. Kanawha County, W. Va. Certiorari denied.

No. 03-7098. ALFORD V. JACKSON, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7103. FULLER v. LAIDLAW, INC., ET AL. Ct. App. Mich. Certiorari denied.

No. 03-7105. GRINSTEAD V. WOODY. Ct. App. Ind. Certiorari denied.

No. 03-7113. DEAN V. HOCKADAY, WARDEN. Certiorari denied.
No. 03-7119. BANDA ORTEGA V. CALIFORNIA.
4th App. Dist. Certiorari denied.

Sup. Ct. Ill. Ct. App. Cal.,

No. 03-7128. RICHARDSON v. FIRST AMERICAN TITLE INSURANCE CO. ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7129. BEAUDRY V. CORRECTIONS CORPORATION OF AMERICA ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 1164.

ORDERS

1119

540 U. S.

January 12, 2004

No. 03-7130. BUTLER V. MADISON COUNTY JAIL ET AL. Ct. App. Tenn. Certiorari denied. Reported below: 109 S. W. 3d 360.
No. 03-7131. BAGBY V. OKLAHOMA. Ct. Crim. App. Okla. Certiorari denied.
No. 03-7138. TAYLOR V. CIRCUIT COURT OF VIRGINIA, PAGE COUNTY. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 03-7144. MESSINA v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7147. CROMARTIE V. SMITH ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 847.
No. 03-7151. MILTON v. CALDERON, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7157. CHAMBERS v. HABITAT CO. ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 711.
No. 03-7160. MONEY V. WARD, CHAIRMAN, PENNSYLVANIA BOARD OF PROBATION AND PAROLE, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7161. MORRIS V. BERGHUIS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7165. FISHER V. CAMBRA, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 520.
No. 03-7173. GUZMAN, AKA ALVAREZ-GARCIA v. DUNCAN, SUPERINTENDENT, GREEN MEADOW CORRECTIONAL FACILITY, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 76.
No. 03-7176. RODRIGUEZ V. ALEXANDER, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7177. ROTHWELL V. HUBBARD, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 394.
No. 03-7179. GOLDBLUM V. PENNSYLVANIA. Super. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 815 A. 2d 1126.

1120

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

No. 03-7180. FANA v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 855 So. 2d 59.
No. 03-7181. HARRINGTON V. UNITED STATES ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.
No. 03-7183. HERNDON v. RAY, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7185. WILSON v. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 6th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-7186. ABDO, DBA AMERICAN TAX PLANNING CO. v. INTERNAL REVENUE SERVICE. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 163.
No. 03-7194. WILLIAMS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7195. KAILING V. HENDRICKSON, WARDEN, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7196. SCHAFER V. QUINT ASSOCIATES, INC. Ct. App. Ind. Certiorari denied. Reported below: 783 N. E. 2d 1287.
No. 03-7200. JAMISON V. FARWELL, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7201. CHANG V. PHILLIPS, SUPERINTENDENT, GREEN HAVEN CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7204. PALERMO v. DRETKE, DIRECTOR, TExAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 80.
No. 03-7205. OMUNA V. IMMIGRATION AND NATURALIZATION SERVICE ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7211. SMITH V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7212. ROCHELL V. SULLIVAN ET AL. Cir. Ct. Miss., Winston County. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

January 12, 2004

No. 03-7215. DONATO V. MCCARTHY. Sup. Ct. N. H. Certio-
rari denied.
No. 03-7217. CARBIN V. MISSISSIPPI ET AL. C. A. 5th Cir.
Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 229.
No. 03-7218. WELLS V. OHIO ADULT PAROLE AUTHORITY.
C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7220. JOHANS V. SOLOMON, WARDEN, ET AL. C. A.
11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7221. MARSHALL v. GEORGIA. Sup. Ct. Ga. Certiorari denied. Reported below: 276 Ga. 854, 583 S. E. 2d 884.
No. 03-7230. BLAKE v. BACA, SHERIFF, LOS ANGELES COUNTY, CALIFORNIA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 585.
No. 03-7233. EPHRAIM V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari
denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 460.
No. 03-7236. CONTRERAS CASTRO V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 5th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-7237. CALHOUN V. TEXAS. Ct. App. Tex., 10th Dist. Certiorari denied.
No. 03-7238. CRUZ V. UNNAMED DEFENDANTS ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 59 Fed. Appx. 606.
No. 03-7239. EDMON v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7240. ELEY V. TAYLOR, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 491.
No. 03-7241. CARTER v. NORTH CAROLINA. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 744.
No. 03-7243. DAWSON V. WILLIAMS ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7246. ELLINGTON v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Cer-
tiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 359.

1122

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

No. 03-7248. DANIEL v. SOUTHWEST AIRLINES Co. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 283.
No. 03-7250. SPARROW V. VAUGHN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GRATERFORD, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7251. ROACH V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 809.
No. 03-7252. RICE v. COLORADO. Sup. Ct. Colo. Certiorari denied.
No. 03-7256. SHEA V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7257. SWAFFORD v. RUNNELS, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7258. CLARK V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 577.
No. 03-7259. DAviS v. COLORADO. Sup. Ct. Colo. Certiorari denied.
No. 03-7260. JUAREZ v. DRETKE, DIRECTOR, TExAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7270. PRUITT v. MCADORY, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 921.
No. 03-7272. POMALES V. MOORE, ADMINISTRATOR, EAST JERSEY STATE PRISON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7275. WOODS v. GmURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7277. ROBLES V. CLARKE, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 483.
No. 03-7279. MILLER v. TYSON FOODS, INC. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 387.

ORDERS

540 U. S.

January 12, 2004

No. 03-7281. LOTT V. STEGALL, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 801.
No. 03-7282. YATES V. STRAIN, SHERIFF, ST. TAMMANY PARISH, LOUISIANA. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 19.
No. 03-7283. JOHNSON V. PEP Boys-MANNY, MOE & JACK, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 697.
No. 03-7293. SIMPSON v. LAFLER, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
-No. 03-7297. APODACA V. COLORADO. Dist. Ct. Colo., Denver County. Certiorari denied.
No. 03-7300. BROWN V. MAHONEY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 722.
No. 03-7301. PARADA V. CALFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-7306. COOPER V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DVIsIoN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7307. ZHU v. COUNTRYWIDE REALTY Co., INC., ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 840.
No. 03-7308. WERNER v. RHODE ISLAND. Sup. Ct. R. I. Certiorari denied. Reported below: 831 A. 2d 183.
No. 03-7309. PENDLETON V. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7310. NORSWORTHY v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7314. AMAKER v. GOORD, COMMISSIONER, NEW YORK DEPARTMENT OF CORRECTIONAL SERVICES, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7315. MONCURE v. WARNER, GOVERNOR OF VIRGINIA, ET AL. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.

1124

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

No. 03-7320. DERIAN v. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-7321. CARTER V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 30 Cal. 4th 1166, 70 P. 3d 981.

No. 03-7322. EVANS v. SUPREME COURT OF OHIO ET AL. Ct. App. Ohio, Franklin County. Certiorari denied.

No. 03-7326. GUNDERSON V. FABIAN, COMMISSIONER, MINNESOTA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 8th Cir. Certiorari
denied. Reported below: 339 F. 3d 639.

No. 03-7336. ARNOLD V. WEST VIRGINIA. Cir. Ct. Roane County, W. Va. Certiorari denied.

No. 03-7337. MAJETTE V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 788.

No. 03-7340. WHITEHEAD V. SWYGERT ET AL. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 830 A. 2d 415.

No. 03-7344. SIAS V. ZENITH INSURANCE CO. Ct. App. Tex., 8th Dist. Certiorari denied.

No. 03-7345. STRINGER V. HERBERT. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 341.

No. 03-7346. SCOTT v. FEDERAL EXPRESS CORP. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 54 Fed. Appx. 455.

No. 03-7348. COPELAND v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 837 So. 2d 1067.

No. 03-7349. DUMONT v. SCOTTSDALE INSURANCE Co. ET AL. App. Ct. Conn. Certiorari denied. Reported below: 77 Conn. App. 857, 825 A. 2d 227.

No. 03-7351. BLUE-SKY v. HENRY, WARDEN. Certiorari denied.

C. A. 9th Cir.

No. 03-7352. CHUA-ZULUETA v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7357. LOVE v. DAVIS, SUPERINTENDENT, INDIANA STATE PRISON. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

January 12, 2004

No. 03-7358. WITHROW v. HEATON ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 252.

No. 03-7366. CLARK v. BULLARD, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7368. CARTER V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.

No. 03-7378. MARIAN v. VENTURA COUNTY, CALIFORNIA, ET AL. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-7382. LUTZ v. WOLFE, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT ALBION, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 151.

No. 03-7386. McCoY v. COTTON, SUPERINTENDENT, PENDLETON CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 222.

No. 03-7394. PRICE v. WADSWORTH, SUPERINTENDENT, HYDE CORRECTIONAL INSTITUTION. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 471.

No. 03-7396. rari denied.

BOGAN V. MISSISSIPPI.

C. A. 5th Cir. Certio-

No. 03-7398. JEFFERSON V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 508.

No. 03-7400. VANN V. PENNSYLVANIA. Super. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 817 A. 2d 1185.

No. 03-7406. MCDONALD v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 507.

No. 03-7414. PATTERSON V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 507.

No. 03-7415. POSEY V. MILLION, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

1126

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

No. 03-7432. LOVE V. POTTER, POSTMASTER GENERAL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 538.

No. 03-7436. SEVIER v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7444. GREEN V. QWEST CORP. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 250.

No. 03-7451. BOwMAN v. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7453. SOTO v. BURGE, SUPERINTENDENT, AUBURN CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 03-7456. VASQUEZ v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.

No. 03-7459. LAMAs-GALAViZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 720.
No. 03-7462. WERTH V. MUDDY ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 269.
No. 03-7473. GEFFKEN V. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 5th Dist. Certiorari denied.

No. 03-7479. tiorari denied. 2d -.

HOUSE V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. CerReported below: 329 Il1. App. 3d 1229, - N. E.

No. 03-7486. TRICE V. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 786.

No. 03-7487. WORKMAN V. WATKINS, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7491. COLLIER V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 676.
No. 03-7495. CHRISTIAN V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 744.
No. 03-7503. PORTILLO V. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7507. RIGGS v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 347 F. 3d 17.

ORDERS

1127

540 U. S.

January 12, 2004

No. 03-7509. ROBBINS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7514. PANTON V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7515. SPEIGHT V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 802.
No. 03-7516. SMITH v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 1209.
No. 03-7517. SMITH V. OHIO. Sup. Ct. Ohio. Certiorari denied. Reported below: 99 Ohio St. 8d 140, 789 N. E. 2d 234.
No. 03-7518. AGUIAR v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 529.
No. 03-7519. MARINO V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7520. BELFOURE V. OHIO. Sup. Ct. Ohio. Certiorari denied. Reported below: 99 Ohio St. 3d 141, 789 N. E. 2d 234.
No. 03-7521. TAFOYA v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 675.
No. 03-7522. WELLS v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 215.

No. 03-7523. No. 03-7530. tiorari denied.

TATE V. UNITED STATES; and BAKER V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Reported below: 339 F. 3d 400.

Cer-

No. 03-7527. KELCH v. STARKS ET UX. Ct. App. Tex., 4th Dist. Certiorari denied.

No. 03-7528. JONES V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 401.

No. 03-7529. ALAMIN v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 459.

No. 03-7532. ATKINSON V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 201 F. 3d 61 and 313 F. 3d 40.

OCTOBER TERM, 2003

January '12, 2004

540 U. S.

No. 03-7534. WELSAND v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7535. TAYLOR V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 193.

No. 03-7536. WALKER V. MERIT SYSTEMS PROTECTION BOARD. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 412.

No. 03-7539. CHILDS V. WILEY, WARDEN. C. A. lth Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 388.

No. 03-7540. BECHTEL v. SCHRIRO, DIRECTOR, ARIZONA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7541. MARTIN V. CHATMAN, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7543. UPSHAW ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 269.

.No. 03-7544. TALBOTT v. GIURBINO, WARDEN. Certiorari denied.

C. A. 9th Cir.

No. 03-7545. JAW-SHI WANG v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 624.

No. 03-7547. LAMAS-GALAVIZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 720.

No. 03-7548. PENA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 367.

No. 03-7549. BENTON V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 583.

No. 03-7550. SIMPSON V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 905.

No. 03-7552. DILLEHAY V. UNITED STATES. Certiorari denied.

C. A. 6th Cir.

No. 03-7553. CARTER v. TENNESSEE. Certiorari denied.

Ct. Crim. App. Tenn.

ORDERS

1129

540 U.S.

January 12, 2004

No. 03-7554. DE DEUS-OLIVEIRA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7555. CHRISTENSEN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 159.

No. 03-7558. BENOIT v. BENOIT. Ct. App. Cal., 1st App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-7560. URDIN V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 504.

No. 03-7561. BOOKER V. UNITED STATES. Certiorari denied.

C. A. 11th Cir.

No. 03-7562. ACOSTA-TAPIA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 885.

No. 03-7563. APODACA V. SNODGRASS, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7565. VEYSEY V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 600.

No. 03-7569. MASON V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7571. BAKER V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7572. HALL ET AL. V. HANSCOM AIR FORCE BASE ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 78.

No. 03-7576. ROBINSON v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 724.

No. 03-7578. ROBERTS V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 561.

No. 03-7579. ROBLES-SALAS V. UNITED STATES; LEONIDESJAIMES v. UNITED STATES; and BECERRA-RODRIGUEZ v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 409 (first judgment); 72 Fed. Appx. 235 (third judgment) and 958 (second judgment).

1130

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

No. 03-7581. WILLARD V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 437.
No. 03-7585. HOFFMAN-PORTILLO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 372.
No. 03-7587. CHIGOZIE IWOUHA V. UNITED STATES (Reported below: 71 Fed. Appx. 384); DE LA CERDA-GUERRERO V. UNITED STATES (72 Fed. Appx. 957); SANDOVAL-LANDEROS v. UNITED STATES (71 Fed. Appx. 437); CASTRO-RIVERA, AKA RIVERACASTRO V. UNITED STATES (72 Fed. Appx. 971); DE LA CRUZCAMACHO V. UNITED STATES (72 Fed. Appx. 962); MARTINEZGRACIAS, AKA MARTINEZ V. UNITED STATES (74 Fed. Appx. 357); HERNANDEZ-CORTEZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 75); RUIZ V. UNITED STATES (71 Fed. Appx. 397); CERVANTES-SARMIENTO V. UNITED STATES (72 Fed. Appx. 955); RIVAS-MENDOZA V. UNITED STATES (72 Fed. Appx. 961); SANCHEZ-GALLARZO V. UNITED STATES (72 Fed. Appx. 960); VILLALOBOS-REYES v. UNITED STATES (72 Fed. Appx. 954); GUERRERO-ALMANZA V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 686); SAUCEDO-PEREZ V. UNITED STATES (71 Fed. Appx. 412); ALEJANDRO-GONZALEZ V. UNITED STATES (72 Fed. Appx. 199); RAMOS-RUBIO v. UNITED STATES (71 Fed. Appx. 411); GUZMAN-MENDEZ, AKA MANSERO GUZMAN v. UNITED STATES (72 Fed. Appx. 231); SOLORENzo-TORRES v. UNITED STATES (71 Fed. Appx. 410); MEJIA-FERNANDEZ, AKA FERNANDEZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 688); AGUILAR-SOLIS v. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 697); MALDONADO MARTINEZ V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 693); RODRIGUEZ RODRIGUEZ V. UNITED STATES (71 Fed. Appx. 403); JAIMEs-ARANDA, AKA SANCHEZ-ARANDA V. UNITED STATES (72 Fed. Appx. 989); MIRANDA-LOPEZ V. UNITED STATES (72 Fed. Appx. 210);
DELEON-FUENTES, AKA HUMBERTO DELEON V. UNITED STATES
(73 Fed. Appx. 687); PADRON-RIVERA, AKA MARTINEZ v. UNITED STATES (72 Fed. Appx. 218); ENRIQUEZ-LINO, AKA VILLARREALSAENZ v. UNITED STATES (72 Fed. Appx. 217); and MEJIA-MEJIA V. UNITED STATES (72 Fed. Appx. 216). C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7588. PEREZ-ACOSTA v. UNITED STATES; PASCASIOMANUEL v. UNITED STATES; GARCIA-PENA V. UNITED STATES;
MARTINEZ-LUEVANO V. UNITED STATES; ATAYDE-PALOMINO v.
UNITED STATES; ESCOBEDO-GUERRERO V. UNITED STATES;
PEDRAZA-ESTRADA v. UNITED STATES; and ALVA-CARVAJAL V.

ORDERS

540 U. S.

January 12, 2004

UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 432 (fifth judgment); 72 Fed. Appx. 220 (fourth judgment), 226 (second judgment), 227 (first judgment), 973 (third judgment), 979 (eighth judgment), 988 (seventh judgment), and 996 (sixth judgment).
No. 03-7589. MILES V. STAINER, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 87.
No. 03-7592. LUCERO-RAMIREZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 390.
No. 03-7593. LANGENDORF v. Kopp. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 401.
No. 03-7595. LUNA-NINO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir.
Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 414.
No. 03-7596. CRUZ-OSORNIO v. UNITED STATES; ARGUETAMALAGON V. UNITED STATES; and ARREOLA-SALAZAR V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 292 (first and third judgments) and 294 (second judgment).
No. 03-7597. CHERESPOSY V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 1148.
No. 03-7598. CONTRERAS-MONTOYA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 438.
No. 03-7599. CASTANO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 303.
No. 03-7600. CRUZ-SANCHEZ V. UNITED STATES; GOMEZNOGESE V. UNITED STATES; PERAZA-GARCIA v. UNITED STATES; MORALES-FRANCO V. UNITED STATES; TORRES-VILLEGAS, AKA GUTIERREZ-RAMIREZ, AKA GARCIA-RAMIREZ V. UNITED STATES; and VELAZQUEZ-CAMPOS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 426 (third judgment) and 432 (sixth judgment); 72 Fed. Appx. 213 (fifth judgment), 980 (second judgment), and 981 (fourth judgment); 74 Fed. Appx. 358 (first judgment).
No. 03-7601. BURNETT V. HILL, SUPERINTENDENT, SNAKE RIVER CORRECTIONAL INSTITUTION. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

No. 03-7602. BENITEz-FARIAS V. UNITED STATES; MARTINEZVENTURA V. UNITED STATES; GONZALEZ-MURO v. UNITED STATES; MAGALLON-BARAJAS V. UNITED STATES; MADRIGALJIMENEZ V. UNITED STATES; and MONROY-CASTILLO v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7603. DE LEON-VICTORINO v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 419.

No. 03-7605. ARROYO-JAIMES, AKA ARROYO v. UNITED STATES; GORROSTIETA-JIMENEZ, AKA GOROSTIETA-JIMENES v. UNITED STATES; and RAMIREZ-VARGAS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 424 (first judgment); 72 Fed. Appx. 986 (second judgment) and 987 (third judgment).

No. 03-7606. BROWN V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 61.1.

No. 03-7610. NISHNIANIDZE V. UNITED STATES. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 6.

C. A. 1st Cir.

No. 03-7611. AYUB-SAPIEN, AKA AYUB-ZAPIEN V. UNITED STATES (Reported below: 72 Fed. Appx. 219); CASARESMELENDEZ, AKA CASARES, AKA MELENDEZ CASARES V. UNITED STATES (71 Fed. Appx. 428); GUTIERREZ-RUIZ v. UNITED STATES (72 Fed. Appx. 984); HERRERA-RODRIGUEZ V. UNITED STATES (72 Fed. Appx. 995); JIMENEZ-DIAZ v. UNITED STATES (71 Fed. Appx. 433); LOREDO-OLVERA, AKA RUBIO, AKA ESPARZA V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 694); LUEVANO-GOMEZ v. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 72); PENAGOS-MENDEZ, AKA CAMPOS-NIETO V. UNITED STATES (72 Fed. Appx. 991); REYNA-VIDAL V. UNITED STATES (71 Fed. Appx. 418); TERAN, AKA LOPEZ-BURGOS v.
UNITED STATES (71 Fed. Appx. 430); VEGA-ARVIZU v. UNITED STATES (72 Fed. Appx. 982); VENEGAS-RODRIGUEZ, AKA VENEGAS-ORTEGA, AKA RODRIGUEZ-VENEGAS V. UNITED STATES (72 Fed. Appx. 225); and ZUNIGA-MEJIA, AKA MEJIA ZUNIGA, AKA MEJIA-ZUNIGA V. UNITED STATES (73 Fed. Appx. 74). C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7612. SARTORI v. NORTH CAROLINA. Ct. App. N. C. Certiorari denied. Reported below: 155 N. C. App. 776, 574 S. E. 2d 501.

ORDERS

1133

540 U. S.

January 12, 2004

No. 03-7613. SANTANA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 194.
No. 03-7614. SMITH V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7615. REECE V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7616. ROBINSON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 845.
No. 03-7618. BRYANT V. WOLFE, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT ALBION, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7620. MALLETT V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 491.
No. 03-7621. JACOBS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 48 Fed. Appx. 739.
No. 03-7623. MANUELITO V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 1148.
No. 03-7624. JARBOH V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 213.
No. 03-7625. ARREGUIN-JIMENEZ V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 895.
No. 03-7627. KENDRICK V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7628. MEYER v. NORTH CAROLINA. Gen. Ct. Justice, Super. Ct. Div., Cumberland County, N. C. Certiorari denied.
No. 03-7629. NAVARRO-GUTIERREZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 362.
No. 03-7630. MITCHELL, AKA SMITH V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 222.
No. 03-7631. MORA-GARIBAY v. UNITED STATES; VASQUEz-DE LA VEGA V. UNITED STATES; and AGUILAR-JUAREZ v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

Fed. Appx. 234 (third judgment), 952 (second judgment), and 963 (first judgment).
No. 03-7634. SANCHEZ V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 739.
No. 03-7635. SELLERS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 598.
No. 03-7636. ROSENBORO V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 493.
No. 03-7639. JAMES V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 387.
No. 03-7640. BAILEY V. UNITED STATES. C. A. lth Cir. Certiorari denied.
No. 03-7641. TAPIA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 65.
No. 03-7642. THOMAS V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 365.
No. 03-7643. THOMPSON v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 782.
No. 03-7645. BENNETT V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7647. KENNETH A. v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7649. LAWRENCE-BEY v. WATTS ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 472.
No. 03-7650. ABORDO V. HAWAII. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7651. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 646.
No. 03-7652. TILLIS v. UNITED STATES; FLORES-BARRERA V. UNITED STATES; and PENA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 400 (first judgment); 72 Fed. Appx. 232 (third judgment) and 965 (second judgment).

ORDERS

540 U. S.

January 12, 2004

No. 03-7653. CARROLL V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7654. BURTON V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 514.
No. 03-7656. SIMS v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7657. MOLINA-JIMENEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 744.
No. 03-7659. BARROCA V. BENOV, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7660. MELTON V. FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7661. MITCHELL V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 707.
No. 03-7662. HOGAN V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7663. FOSTER V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 221.
No. 03-7664. HOLLAND v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 452.
No. 03-7665. NEvrrT v. FITCH, JUDGE, DISTRICT COURT OF NEW MEXICO, CATRON COUNTY. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 180.
No. 03-7666. HUEY V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7667. NEWBORN V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 557.
No. 03-7668. PEREZ v. LEBLANC, WARDEN. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7670. PAGE V. LEE, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 411.
No. 03-7674. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below- 74 Fed. Appx. 760.

1136

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

No. 03-7677. FERES V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 139.
No. 03-7678. CAMPBELL V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 891.
No. 03-7680. EsPosITo v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 193.
No. 03-7681. CARMICHAEL ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 756.
No. 03-7685. MEANS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 509.
No. 03-7687. BARNETT V. MARYLAND. Ct. Sp. App. Md. Certiorari denied. Reported below: 151 Md. App. 724.
No. 03-7689. THOMAS v. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7690. WELLS V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7691. BLAGAICH V. DEPARTMENT OF TRANSPORTATION. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 476.
No. 03-7696. MEDINA V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 464.
No. 03-7697. JIMENEZ-VARGAS, AKA HERNANDEZ, AKA DELGADO V. UNITED STATES; DURAN HERNANDEZ v. UNITED STATES; ACUNA-CHAVEZ V. UNITED STATES; MARTINEZ-RAzo v. UNITED STATES; ALVARADO-DELGADO V. UNITED STATES; and HERNANDEZ-GAINZAR V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 402 (sixth judgment); 77 Fed. Appx. 262 (third judgment) and 272 (fifth judgment); 78 Fed. Appx. 404 (first judgment) and 926 (second judgment); 79 Fed. Appx. 625 (fourth judgment).
No. 03-7698. TERRY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7699. SHUMATE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 1026 and 341 -F. 3d 852.

ORDERS

1137

540 U. S.

January 12, 2004

No. 03-7701. REED V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPART-
MENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7702. RIVAS v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7706. JONES V. UNITED STATES ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7711. CEDANO-ARELLANO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 568.
No. 03-7713. DESALME v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 382.
No. 03-7714. DAvIS v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 920.
No. 03-7715. TEAGUE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 522.
No. 03-7723. JOSHUA V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 137.
No. 03-7727. ABRAHAM-FLORES, AKA GARCIA-LIMON V. UNITED STATES; DUQUE-CONTRERAS, AKA DUGUE-CONTRERAS V. UNITED STATES; GALLARDO-AGUIRRE V. UNITED STATES; NICOLAS-RODRIGUEZ, AKA MICOLAS-RODRIGUEZ V. UNITED STATES; RIVERA-ALVARADO v. UNITED STATES; ROSALESVILLALOBOS, AKA ROSALES, AKA ROSALES-RILLALOBOS V. UNITED STATES; ROMERO-LUNA, AKA CARDENAS-GUTIERREZ, AKA HERNANDEz-ROMERO v. UNITED STATES; SALAZAR-HERNANDEZ v. UNITED STATES; and TINOCO-GARCIA, AKA WILSON v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 417 (fifth judgment); 72 Fed. Appx. 193 (first judgment), 212 (third judgment), 224 (ninth judgment), 228 (eighth judgment), 974 (sixth judgment), 985 (seventh judgment), and 993 (fourth judgment); 73 Fed. Appx. 689 (second judgment).
No. 03-7731. SANFORD V. PRINCIPI, SECRETARY OF VETERANS AFFAIRS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 473.
No. 03-7736. JONES V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 844.

1138

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

No. 03-7740. BRYSON V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE DISTRICT OF SOUTH CAROLINA. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 607.
No. 03-7743. STRINGER V. UNITED STATES. C. A. lth Cir. Certiorari denied.
No. 03-7744. STEELE V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 478.
No. 03-7745. ROBERTS V. UNITED STATES. C. A. llth Cir. Certiorari denied.
No. 03-7746. SIMS v. SLADE, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7747. BONDURANT V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7750. BAILEY v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7755. DAVIs v. OFFICE OF PERSONNEL MANAGEMENT. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 57.
No. 03-7761. COBB V. MORRISON, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 402.
No. 03-7763. COLLINS V. UNITED STATES. C. A' 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7765. JEAN-JACQUES V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 387.
No. 03-7766. ASENSIO-BOYADZHYAN V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 580.
No. 03-7771. VALENZUELA V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 70.
No. 03-7772. TABOR v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 262.
No. 03-7777. WASHINGTON V. UNITED STATES NAVAL TRAINING CENTER ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 922.

ORDERS

1139

540 U. S.

January 12, 2004

No. 03-7779. PATTERSON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 727.
No. 03-7783. KEY v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 485.
No. 03-7784. ABORNO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7785. RODRIGUEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 307.
No. 03-7789. ESQUIVEL-GUTIERREZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 990.
No. 03-7791. DE LA TORRE V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 923.
No. 03-7795. JONES V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7799. MCGHGHY v. COMPTON, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7801. ROBINSON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 662.
No. 03-7804. SAMUELS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 262.
No. 03-7805. RAYNER V. COMMISSIONER OF INTERNAL REVENUE. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 739.
No. 03-7811. STOTTS V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7812. FERRARA V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 774.
No. 03-7813. HERRERA V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 218.
No. 03-7814. GARY v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 829.
No. 03-7816. GUTIERREZ-GARRIDO v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below- 75 Fed. Appx. 231.

1140

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

No. 03-7819. IRIZARRY V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 273.
No. 03-7820. FLORENCE V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 404.
No. 03-7823. RIOJAs v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 657.
No. 03-7827. ARNULFO-SANCHEZ V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 35.
No. 03-7828. GERONIMO V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 67.
No. 03-7834. GODINES V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7838. CURETON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied: Reported below: 74 Fed. Appx. 285.
No. 03-7840. BUITRON V. UNITED STATES PAROLE COMMIS-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 759.
No. 03-7874. MEDINA V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 23.
No. 03-7886. CASTANEDA V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 252.
No. 03-7889. AGUILAR PAULINO V.UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 35.
No. 03-7898. SLATER V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 919.
No. 02-1267. CHARTER COMMUNICATIONS, INC., ET AL. V. SANTA CRUZ COUNTY, CALIFORNIA. C. A. 9th Cir. Motion of National Cable & Telecommunications Association for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 304 F. 3d 927.
No. 02-1649. MARYLAND V. WALLACE. Ct. App. Md. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 372 Md. 137, 812 A. 2d 291.

ORDERS

540 U. S.

January 12, 2004

No. 03-147. PRODUCER COALITION v. FEDERAL ENERGY REGULATORY COMMISSION ET AL.; and
No. 03-431. SHELL OFFSHORE INC. ET AL. v. FEDERAL ENERGY REGULATORY COMMISSION. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or
decision of these petitions. Reported below: 331 F. 3d 1011.
No. 03-274. LYNN V. REINSTEIN, JUDGE, SUPERIOR COURT OF
ARIZONA, MARICOPA COUNTY, ET AL. Sup. Ct. Ariz. Motion of Washington Legal Foundation et al. for leave to file a brief as amici curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 205 Ariz. 186, 68 P. 3d 412.
No. 03-366. NEW ORLEANS STEVEDORES & SIGNAL MUTUAL ADMINISTRATION, LTD. V. IBOS, SURVIVING SPOUSE OF IBOS,
ET AL. C. A. 5th Cir. Motions of Longshore Claims Association and National Association of Waterfront Employers for leave to file briefs as amici curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 317 F. 3d 480.
No. 03-419. J. P. MORGAN CHASE & CO. ET AL. V. RETIREMENT SYSTEMS OF ALABAMA ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition.
No. 03-464. CARSON CITY, NEVADA V. WEBB. C. A. 9th Cir. Motion of Cooke & Story Ltd. for leave to intervene denied. Motion of Nevada Public Agency Insurance Pool for leave to file a brief as amicus curiae granted. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 1158.
No. 03-515. ARIZONA V. JONES. Sup. Ct. Ariz. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 205 Ariz. 445, 72 P. 3d 1264.
No. 03-518. ARIZONA V. CANEZ. Sup. Ct. Ariz. Motion of respondent for leave to proceed informa pauperisgranted. Certiorari denied. Reported below: 205 Ariz. 620, 74 P. 3d 932.
No. 03-531. YARDARM RESTAURANT, INC. V. CITY OF POMPANO BEACH, FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 4th Dist. Motions of Na-
tional Association of Home Builders, Pacific Legal Foundation, Sugar Cane Growers Cooperative of Florida, Broward County

1142

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

League of Cities, Inc., and Dale Ledbetter for leave to file briefs as amici curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 834 So. 2d 861.
No. 03-603. WORLDCOM, INC. V. WISCONSIN BELL, INC., DBA AMERITECH WISCONSIN; and
No. 03-656. BIE, COMMISSIONER, PUBLIC SERVICE 'COMMISSION OF WISCONSIN, ET AL. V. WISCONSIN BELL, INC., DBA AMERI-. TECH WISCONSIN, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. JUSTICE O'CONNOR took no part in the consideration or decision of these petitions. Reported below: 340 F. 3d 441.
No. 03-638. LIBERTY MUTUAL INSURANCE CO. V. CALDWELL TRUCKING PRP GROUP. Sup. Ct. N. J. Motion of Complex Insurance Claims Litigation Association et al. for leave to file a brief as amici curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 176 N. J. 25, 819 A. 2d 410.
No. 03-667. BRICKLAYERS AND ALLIED CRAFTWORKERS LOCAL 1 ET AL. V. J & J CONSTRUCTION CO. Sup. Ct. Mich. Motion of Public Citizen et al. for leave to file a brief as amici curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 468 Mich. 722, 664 N. W. 2d 728.
No. 03-669. O'HARA v. NEW YORK. C. A. 2d Cir. Motion of Justice Card Alliance, Inc., for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied.
No. 03-6930. EL v. LUCENT TECHNOLOGIES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. JUSTICE O'CONNOR took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 67 Fed. Appx. 228.
No. 03-7032. OPONG-MENSAH V. JACKSON ET AL. Ct. App. Cal., 3d App. Dist. Motion of petitioner to defer consideration of petition for writ of certiorari denied. Certiorari denied.
No. 03-7796. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 78 Fed. Appx. 618.
Rehearing Denied
No. 02-1369. MITCHELL, WARDEN v. ESPARZA, ante, p. 12;

ORDERS

1143

540 U. S.

January 12, 2004

No. 02-10556. NEESE V. JUVENILE DEPARTMENT OF MARION COUNTY, OREGON, ante, p. 831;
No. 02-10694. PHILLIPS V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ante, p. 834;
No. 02-10829. GAINES V. EQUAL EMPLOYMENT OPPORTUNITY COMMISSION, ante, p. 839;
No. 02-11000. TAYLOR V. WILLIAMS ET AL., ante, p. 848; No. 02-11013. PETERSON V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA
DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ante, p. 849; No. 02-11068. AYALA v. UNITED STATES, ante, p. 852; No. 02-11116. HARRISON v. DALLAS AREA RAPID TRANSIT
ET AL., ante, p. 855; No. 02-11159. IN RE FERENC, ante, p. 809; No. 02-11174. BENNETT V. OREGON, ante, p. 859; No. 02-11282. JONES v. BOEING Co., ante, p. 865; No. 02-11338. BANKS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DWI-
SION, ante, p. 869; No. 03-190. PATEL ET UX. V. UNITED STATES, ante, p. 881; No. 03-316. RANEY V. UNITED STATES ET AL., ante, p. 949; No. 03-363. MCGEE v. TEXAS, ante, p. 1004; No. 03-384. HELLER V. RAILROAD RETIREMENT BOARD,
ante, p. 968; No. 03-5135. RESPER V. UNITED STATES; ante, p. 890; No. 03-5212. PEGG V. HAVILAND, WARDEN, ante, p. 895; No. 03-5277. THORNTON v. HOLDEN, GOVERNOR OF MISSOURI,
ante, p. 899; No. 03-5306. ROBINSON v. HOOKS ET AL., ante, p. 900; No. 03-5310. SILVA V. UNITED STATES, ante, p. 901; No. 03-5375. SPINDLE v. BROWNLEE, ACTING SECRETARY OF
THE ARMY, ET AL., ante, p. 905;
No. 03-5455. SUVANNUNT v. THOMPSON, SECRETARY OF HEALTH AND HUMAN SERVICES, ante, p. 910;
No. 03-5481. SWAINSON v. LAVAN, SUPERINTENDENT, STATE
CORRECTIONAL INSTITUTION AT DALLAS, ante, p. 911; No. 03-5489. CARDWELL v. HANKS, SUPERINTENDENT, WA-
BASH VALLEY CORRECTIONAL FACILITY, ante, p. 912; No. 03-5496. OMUNA v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL,
ET AL., ante, p. 912;

1144

OCTOBER TERM, 2003

January 12, 2004

540 U. S.

No. 03-5500. BAKER v. DRETKE, DIRECTOR, TExAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DiviSION, ante, p. 912;
No. 03-5507. WARREN v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION, ante, p. 913;
No. 03-5625. SALLIE v. THIEL, ante, p. 920; No. 03-5713. WEBB v. HARRIS, SHERIFF, PAULDING COUNTY,
GEORGIA, ante, p. 952; No. 03-5717. TAYLOR v. BOOT ET AL., ante, p. 953; No. 03-5728. WHITEHEAD v. BUSH, GOVERNOR OF FLORIDA,
ET AL., ante, p. 953; No. 03-5734. GREEN v. BROWNWOOD REGIONAL MEDICAL
CENTER, ante, p. 953; No. 03-5773. CHINN V. POTTER, POSTMASTER GENERAL, ET
AL., ante, p. 926; No. 03-5777. COCHELL v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION, ante, p. 954;
No. 03-5789. RAWLS v. DRETKE, DIRECTOR, TExAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION, ante, p. 954;
No. 03-5798. BEAHRINGER v. BRILEY, WARDEN, ET AL., ante, p. 926;
No. 03-5843. HELMS V. CONROY, WARDEN, ET AL., ante, p. 956; No. 03-5868. GIRARD v. HENDRICKSON, WARDEN, ET AL., ante, p. 929; No. 03-5877. EYRICH V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL., ante, p. 957; No. 03-5929. JACKSON V. UNITED STATES, ante, p. 1019; No. 03-5945. WOLFE V. VIRGINIA, ante, p. 1019; No. 03-5985. WATSON V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ante, p. 970; No. 03-5997. HOWZE v. BUTLER, WARDEN, ante, p. 970; No. 03-6008. BANUELOS v. HALL, WARDEN, ET AL., ante,
p. 970; No. 03-6039. WILSON V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION, ante, p. 986;
No. 03-6118. LURIA v. LURIA ET AL., ante, p. 988; No. 03-6173. PORTER v. KEARNEY HOUSE ET AL., ante, p. 989;

ORDERS

540 U. S.

January 12, 2004

No. 03-6186. AMRHEIN-MACON V. MACON, ADMINISTRATOR OF
THE ESTATE OF MACON, DECEASED, ante, p. 989; No. 03-6188. THOMAS V. CITY OF CLEVELAND, OHIO, ET AL.,
ante, p. 989; No. 03-6206. GRIFFIN V. RUBY TUESDAY, INC., ante, p. 990; No. 03-6264. KNECHT V. WEBER, WARDEN, ET AL., ante,
p. 1007; No. 03-6328. BROMWELL v. DORMIRE, SUPERINTENDENT, MIS-
SOURI STATE PENITENTIARY, ante, p. 1020; No. 03-6331. WINSETT V. PRINCIPI, SECRETARY OF VETERANS
AFFAIRS, ante, p. 991; No. 03-6340. WALTERS v. TUGLE ET AL., ante, p. 1020; No. 03-6377. SURVILLA v. HOLIDAY INN ET AL., ante, p. 1021; No. 03-6385. TRAN V. ZONING BOARD OF APPEALS OF PROV-
INCETOWN ET AL., ante, p. 1008; No. 03-6388. PEARLMAN V. VIGIL-GIRON, SECRETARY OF
STATE OF NEW MEXICO, ante, p. 1021; No. 03-6408. JACKSON V. UNITED STATES, ante, p. 976; No. 03-6436. PINEYRO V. CAIN, WARDEN, ante, p. 1008; No. 03-6448. IN RE CULLUM, ante, p. 944; No. 03-6519. WILLIAMS V. OHIo, ante, p. 1053; No. 03-6526. WILLIAMS V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DE-
PARTMENT OF CORRECTIONS, ante, p. 1009; No. 03-6563. IN RE TAYLOR, ante, p. 965; No. 03-6606. GARCIA v. SCIBANA, WARDEN, ante, p. 997; No. 03-6713. COINER V. UNITED STATES ET AL., ante, p. 1010; No. 03-6835. ZAKARIA V. UNITED STATES, ante, p. 1024; No. 03-6851. IN RE BEACHUM, ante, p. 980; No. 03-6927. REID V. UNITED STATES, ante, p. 1026; and No. 03-7155. IN RE BRUNO, ante, p. 1045. Petitions for re-
hearing denied.
No. 02-11272. FLORES v. GRAYSON, WARDEN, ante, p. 865; No. 02-11358. O'NEIL V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DmWSION, ante, p. 870; No. 02-11377. PARADISE V. MARTIN, WARDEN, ante, p. 871; and No. 03-5760. WINN v. LANDMARK COMMUNICATIONS, INC., ante, p. 954. Motions for leave to file petitions for rehearing denied.

OCTOBER TERM, 2003

January 13, 14, 2004

540 U. S.

JANUARY 13, 2004
Miscellaneous Orders
No. 03A584. WARD, DIRECTOR, OKLAHOMA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. V. DARKS. Application to vacate stay of execution of sentence of death entered by the United States Court of Appeals for the Tenth Circuit on January 9, 2004, presented to JUSTICE BREYER, and by him referred to the Court, granted. JUSTICE STEVENS, JUSTICE SOUTER, JUSTICE GINSBURG, and JUSTICE BREYER would deny the application to vacate the stay of execution.
No. 03A590. WILLIAMS ET AL. v. TAFr ET AL. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE STEVENS, and by him referred to the Court, denied. JUSTICE STEVENS, JUSTICE SOUTER, JUSTICE GINSBURG, and JUSTICE BREYER would grant the application for stay of execution.
No. 03-8260 (03A582). IN RE DARKS. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE BREYER, and by him referred to the Court, denied. Petition for writ of habeas corpus denied.

JANUARY 14, 2004
Miscellaneous Orders
No. 03A594 (03-8378). BRUCE V. JOHNSON, DIRECTOR, TEXAS
DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, ET AL. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE SCALIA, and by him referred to the Court, denied. JUSTICE STEVENS, JUSTICE SOUTER, JUSTICE GINSBURG, and JUSTICE BREYER would grant the application for stay of execution.
No. 03-8387 (03A598). IN RE BRUCE. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE SCALIA, and by him referred to the Court, denied. Petition for writ of habeas corpus denied.
CertiorariDenied
No. 03-7356 (03A554). BRUCE v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. Application for stay of execution of sentence of

ORDERS

540 U. S.

January 14, 16, 20, 2004

death, presented to JUSTICE SCALIA, and by him referred to the Court, denied. Certiorari denied. JUSTICE STEVENS and JusTICE GINSBURG would grant the application for stay of execution. Reported below: 74 Fed. Appx. 326.

JANUARY 16, 2004 Miscellaneous Order
No. 03A581. JACKSON ET AL. V. PERRY ET AL. Application for stay or injunction pending appeal, presented to JUSTICE SCALIA, and by him referred to the Court, denied.
CertiorariGranted
No. 03-7434. BENITEZ V. MATA, INTERIM FIELD OFFICE DIRECTOR, MIAMI, IMMIGRATION AND CUSTOMS ENFORCEMENT. C. A. 11th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed informa pauperis granted. Certiorari granted. Brief of petitioner is to be filed with the Clerk and served upon opposing counsel on or before 3 p.m., Wednesday, February 25, 2004. Brief of respondent is to be filed with the Clerk and served upon opposing counsel on or before 3 p.m., Friday, March 26, 2004. A reply brief, if any, is to be filed with the Clerk and served upon opposing counsel on or before 3 p.m., Monday, April 19, 2004. This Court's Rule 29.2 does not apply. Reported below: 337 F. 3d 1289.

JANUARY 20, 2004
CertiorariGranted-Vacatedand Remanded
No. 02-1423. BELLSOUTH CORP. ET AL. V. COVAD COMMUNICATIONS CO. ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of Verizon CommunicationsInc. v. Law Offices of Curtis V Trinko, LLP, ante, p. 398. Reported below: 299 F. 3d 1272.
No. 03-241. QWEST CORP. v. METRONET SERVICES CORP. C. A. 9th Cir. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of Verizon Communications Inc. v. Law Offices of Curtis V Trinko, LLP, ante, p. 398. Reported below: 329 F. 3d 986.

OCTOBER TERM, 2003

January 20, 2004

540 U. S.

Certiorari Dismissed
No. 03-7483. GOLDWATER V. BALLINGER, JUDGE, SUPERIOR COURT OF ARIZONA, MARICOPA COUNTY. Ct. App. Ariz. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.
No. 03-7564. WHITE V. MACK ET AL. Ct. App. Ohio, Allen County. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.
Miscellaneous Orders
No. D-2356. IN RE DISBARMENT OF FREIHOFER. Disbarment entered. [For earlier order herein, see ante, p. 979.]
No. 03M37. VILLARREAL v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION;
No. 03M39. PINTO v. COMMISSIONER OF INTERNAL REVENUE; No. 03M40. PERRY v. FLORIDA; and No. 03M41. JOHNSON V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. Motions to direct the Clerk to file petitions for writs of certiorari out of time denied.
No. 03-7484. IN RE GEFFKEN. Petition for writ of mandamus and/or prohibition denied.
Certiorari Granted
No. 03-407. KOWALSKI, JUDGE, 26TH JUDICIAL CIRCUIT COURT OF .MICHIGAN, ET AL. v. TESMER ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari granted. Reported below: 333 F. 3d 683.
No. 03-377. KOONS BUICK PONTIAC GMC, INC. v. NIGH. C. A. 4th Cir. Motions of American Bankers Association et al. and Virginia Automobile Dealers Association et al. for leave to file briefs as amici curiae granted. Certiorari granted. Reported below: 319 F. 3d 119.
CertiorariDenied
No. 03-271. CAVALIER TELEPHONE, LLC v. VERIZON VIRGINIA, INC. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 176.

ORDERS

1149

540 U. S.

January 20, 2004

No. 03-412. POLLUX HOLDING, LTD. V. CHASE MANHATTAN BANK. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 64.

No. 03-552. APPLEGATE ET AL. V. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 582.

No. 03-562. MACHARIA ET AL. V. UNITED STATES. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 61.

No. 03-575. PATTI V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 1317.

No. 03-659. YAMAMOTO ET AL. v. BANK OF NEW YORK ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 1167.

No. 03-677. HAWKINS ET AL. V. AID ASSOCIATION FOR LUTHERANS. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 801.

No. 03-693. SCOTTSDALE UNIFIED SCHOOL DISTRICT, No. 48, ET AL. V. HILLS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 1044.

No. 03-695. GOODYEAR TIRE & RUBBER CO. v. MALEK. C. A. 4th Cir. Certiorari denied.

No. 03-704. KAWASAKI MOTORS CORP., U. S. A. v. SCHULTZ MOTORS, INC. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. ported below: 334 F. 3d 721.

BOB Re-

No. 03-712. LLOYD ET UX. V. CONNOR, TEXAS SECRETARY OF STATE, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 441.

No. 03-715. GAIN ET AL. V. WASHINGTON ET AL. (two judgments). Sup. Ct. Wash. Certiorari denied. Reported below: 146 Wash. 2d 370, 46 P. 3d 789 (first judgment).

No. 03-716. WHITSON v. CITY OF GULF SHORES, ALABAMA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 823.

No. 03-718. TUCKER v. FEARN ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 1216.

1150

OCTOBER TERM, 2003

January 20, 2004

540 U. S.

No. 03-735. ENGLISH V. VAZQUEZ, JUDGE, UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE DISTRICT OF NEW MEXICO. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 344 F. 3d 1036.
No. 03-747. FINDLAY v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 214.
No. 03-753. SKYWALKER COMMUNICATIONS OF INDIANA, INC. v. SKYWALKER COMMUNICATIONS, INC. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 829.
No. 03-791. KLEIN V. POTTER, POSTMASTER GENERAL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 43 Fed. Appx. 960.
No. 03-815. SPRINGWELL NAVIGATION CORP. v. CHASE MANHATTAN BANK. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 329 F. 3d 64.
No. 03-822. PAQUETTE V. MASSACHUSETTS. Sup. Jud. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 440 Mass. 121, 795 N. E. 2d 521.
No. 03-823. PREOBRAZHENSKAYA V. MERCY HALL INFIRMARY. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 936.
No. 03-830. BUSH V. ZEELAND BOARD OF EDUCATION ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-5383. FORD V. PENNSYLVANIA. Sup. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 570 Pa. 378, 809 A. 2d 325.
No. 03-6179. DIEMER v. MASSACHUSETTS. App. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 57 Mass. App. 677, 785 N. E. 2d 1237.
No. 03-6357. PRICE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 459.
No. 03-6784. JONES V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 688.
No. 03-6876. OVERSTREET V. INDIANA. Sup. Ct. Ind. Certiorari denied. Reported below: 783 N. E. 2d 1140.

ORDERS

540 U. S.

January 20, 2004

No. 03-7370. 0ATNEY V. OREGON. Sup. Ct. Ore. Certiorari denied. Reported below: 335 Ore. 276, 66 P. 3d 475.
No. 03-7371. OBERSON v. BUREAU OF FERRY AVIATION AND TRANSPORTATION ET AL. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 3d Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below: 303 App. Div. 2d 795, 756 N. Y. S. 2d 333.
No. 03-7373. BAUGHN v. FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7374. MARTEL v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 489.
No. 03-7375. ARDOIN V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7376. NAVARETTE V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 30 Cal. 4th 458, 66 P. 3d 1182.
No. 03-7388. MONTELONGO SOLIS V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 392.
No. 03-7391. ROBINSON V. KEMNA, SUPERINTENDENT, CROSSROADS CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7401. WALLS V. PIERSON, WARDEN. App. Ct. Ill., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 331 Ill. App. 3d 1143, - N. E. 2d -.
No. 03-7404. A. L. v. E. H. Super. Ct. N. J., App. Div. Certiorari denied.
No. 03-7407. PARKER V. MICHIGAN DEPARTMENT OF CORRECTIONS ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 922.
No. 03-7409. ROBERTS V. CARTER, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below. 337 F. 3d 609.
No. 03-7411. ADUSUMILLI V. DISCOVER FINANCIAL SERVICES INC. ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 721.

1152

OCTOBER TERM, 2003

January 20, 2004

540 U. S.

No. 03-7416. PITTMAN V. JONES, WARDEN, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7418. SIMMONS v. BRAXTON, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 239.
No. 03-7422. WOJNIcz v. DAVIS, CLERK, SUPREME COURT OF MICHIGAN, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 382.
No. 03-7423. WILLIAMS V. GEORGIA ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7424. SANDERS v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-7426. HENDROCK V. GILBERT. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 573.
No. 03-7428. PHILLIPS V. MITCHEM, WARDEN, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7439. SUTTLE V. BERTRAND, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7440. SCHMIDT V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DmSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7445. FORTENBERRY V. TEXAS ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 924.
No. 03-7449. HALL v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied.
No. 03-7450. HENRY V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE CENTRAL DISTRICT OF CALIFORNIA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7460. JOHNSON V. CALDERON, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7461. WILCOX v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-7465. HUNTER V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 72.

ORDERS

540 U. S.

January 20, 2004

No. 03-7466. HERRERA V. SUBLETT ET AL. C. A. 9th Cir.
Certiorari denied.
No. 03-7468. HAWKINS v. CORNELL, WARDEN, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 679.
No. 03-7470. GAINES V.TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-7474. GRAY v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DiviSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7478. FENLON V. MOSKOWlTZ ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 242.
No. 03-7480. HOAGLIN V. MICHIGAN. Ct. App. Mich. Certiorari denied.
No. 03-7481. FALONI v. BLUM, YUMKAS, MAILMAN, GUTMAN
& DENICK, P. A., ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 501.
No. 03-7482. CRUZ HINOJOSA V. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7488. THOMPSON v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-7489. VILLAMAR V. HICKMAN, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7497. PACE v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 854 So. 2d 167.
No. 03-7501. BELL V. OZMINT, DIRECTOR, SOUTH CAROLINA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 229.
No. 03-7505. BROWN v. BURT, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 939.
No. 03-7508. SULLIVAN V. SOUTH CAROLINA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. Sup. Ct. S. C. Certiorari denied. Reported below: 355 S. C. 437, 586 S. E. 2d 124.

1154

OCTOBER TERM, 2003

January 20, 2004

540 U. S.

No. 03-7511. SCHAETZLE V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 440.

No. 03-7512. AHMED V. SARGUS, JUDGE, COURT OF COMMON PLEAS OF OHIO, BELMONT COUNTY, ET AL. Sup. Ct. Ohio. Certiorari denied. Reported below: 99 Ohio St. 3d 1431, 789 N. E.
2d 1114.

No. 03-7513. MISKIN V. WAGNER. Sup. Ct. N. D. Certiorari denied. Reported below: 660 N. W. 2d 593.

No. 03-7524. BLACKBURN v. LAMARQUE, WARDEN.
Cir. Certiorari denied.
No. 03-7525. NEAL v. CASTRO, WARDEN, ET AL. Cir. Certiorari denied.

C. A. 9th
C. A. 9th

No. 03-47526. MORELAND v. LAZAROFF, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7533. LUCZAK v. MOTE, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7537. ARANDA V. PRASIFKA, WARDEN, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 357.

No. 03-7538. BONHAM v. PENNSYLVANIA DEPARTMENT OF PUBLIC WELFARE ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-7559. ABUEL v. LOCAL 921, UNEMPLOYMENT OFFICE, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80
Fed. Appx. 284.

No. 03-7568. PARKER v. NORTH CAROLINA. Gen. Ct. Justice, Super. Ct. Div., Sampson County, N. C. Certiorari denied.

No. 03-7574. REED v. NEBRASKA. Sup. Ct. Neb. Certiorari denied. Reported below: 266 Neb. 641, 668 N. W. 2d 245.

No. 03-7619. ALLEN V. ST. CABRINI NURSING HOME INC. ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 836.

No. 03-7637. ROGERS v. BowERSOx, SUPERINTENDENT, SOUTH CENTRAL CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari
denied.

ORDERS

1155

540 U.S.

January 20, 2004

No. 03-7658. BROOKS v. HOLLAND, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7712. COLLINS V. MEYERS, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT ROCKVIEW. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 563.
No. 03-7759. DIXON v. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.

No. 03-7800. PAJOOH v. BOBCOCK ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 297.

No. 03-7841. PEREZ-LOPEZ v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 192.

No. 03-7844. CLARK v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 1303.

No. 03-7845. WINTER V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 218.
No. 03-7851. VILLANUEVA v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 590.
No. 03-7852. EVANS v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7857. GILLAM v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below:. 315 F. 3d 614.

No. 03-7861. FIELDS V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 825 A. 2d 335.

No. 03-7864. HENSON V. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 408.

No. 03-7872. HOFF v. NATIONAL LABOR RELATIONS BOARD ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7876. NASIRUDDIN, AKA CROOKS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 822.

1156

OCTOBER TERM, 2003

January 20, 2004

540 U. S.

No. 03-7877. JACKSON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 121.
No. 03-7885. WALSH V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7887. MORENO-MORILLO v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 819.
No. 03-7888. MENDOZA-MEDINA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 346 F. 3d 121.
No. 03-7896. SEMSAK v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 1123.
No. 03-7904. GOODSON V. SMITH, WARDEN, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 730.
No. 03-7905. HATHEWAY V. UNITED STATES. C. A. lth Cir. Certiorari denied.
No. 03-7910. HUNT v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 257.
No. 03-7915. HERNANDEZ-ARRENDONDO, AKA ARREDONDOHERNANDEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 765.
No. 03-7916. GIBSON v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 717.
No. 03-7921. HENRY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7922. HARRIS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7923. GARCIA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 264.
No. 03-7924. FENNELL V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 911.
No. 03-7928. PEALOCK V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 217.
No. 03-7929. MULLIS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 218.

ORDERS

1157

540 U. S.

January 20, 2004

No. 03-7933. MAZYCK V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 59.
No. 03-7934. JESSEN V.OFFICE OF PERSONNEL MANAGEMENT. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 52.
No. 03-7939. OGUAJU V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7942. CRAWFORD V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 116.
No. 03-7943. CURTIS V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 344 F. 3d 1057.
No. 03-7944. DIAz-BURGOS v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 34.
No. 03-7948. HENDERSON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 311.
No. 03-7953. GUERRA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 394.
No. 03-7955. HALL v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 386.
No. 03-7956. HATCHES v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 188.
No. 03-7962. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 749.
No. 03-7963. TENNILLE v. DAVIS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 136.
No. 03-7967. BROWN V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7970. MASKO V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE NORTHERN DISTRICT OF WEST VIRGINIA. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 259.
No. 03-7977. GONZALEZ-VALENTIN V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.

1158

OCTOBER TERM, 2003

January 20, 21, 2004

540 U. S.

No. 03-7980. KING V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 222.
No. 03-7983. SEMPRIT-NATER V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-447. SMITH, WARDEN V. MCKENZIE. C. A. 6th Cir. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 326 F. 3d 721.

No. 03-771. CAGNA, INDIVIDUALLY AND AS EXECUTRIX OF
THE ESTATE OF CAGNA V. WEIRTON STEEL CORPORATION RE-
TIREMENT PLAN-PLAN 001 ET AL. C. A. 3d Cir. Motion of Women's Institute for a Secure Retirement for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 344.

No. 03-7556. ESPARZA v. LOCKYER, ATTORNEY GENERAL OF CALIFORNIA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this
petition.

Rehearing Denied

No. 03-572. No. 03-5759. No. 03-6359. No. 03-6616. ing denied.

KozIs v. VIRGINIA, ante, p. 1018; THOMPSON v. BELL, WARDEN, ante, p. 1051; NARY v. LEWIS, WARDEN, ante, p. 991; and IN RE HAYES, ante, p. 965. Petitions for rehear-

No. 03-285. RANEY V.GATEWAY COMPUTER Co., ante, p. 983. Motion of petitioner for leave to proceed further herein in forma pauperis granted. Petition for rehearing denied.

JANUARY 21, 2004
Dismissal Under Rule 46
No. 03-623. MCCLURE, INDIVIDUALLY AND IN His OFFICIAL
CAPACITY AS CHAIRMAN OF THE ATLANTA-FULTON COUNTY PUB-
LIC LIBRARY BOARD OF TRUSTEES, ET AL. v. BOGLE ET AL. Certiorari dismissed under this Court's Rule 46. Reported below: 332 F. 3d 1347.

ORDERS

540 U. S.

January 21, 23, 26, 2004

Miscellaneous Order
No. 03A606 (03-8453). ZIMMERMAN V. JOHNSON, EXECUTIVE
DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, ET AL.
Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE SCALIA, and by him referred to the Court, denied.
JUSTICE STEVENS, JUSTICE SOUTER, JUSTICE GINSBURG, and
JUSTICE BREYER would grant the application for stay of execution.
JANUARY 23, 2004 Miscellaneous Order
No. 03-1027. RUMSFELD V. PADILLA ET AL. C. A. 2d Cir. Motion of the Solicitor General to expedite consideration of petition for writ of certiorari granted. A response to petition for writ of certiorari is to be filed with the Clerk and served upon the Solicitor General on or before 3 p.m., Wednesday, February 4, 2004.
JANUARY 26, 2004

Miscellaneous Orders
No. 03M42. MCCORD V. UNITED STATES; No. 03M43. PRINCE V. HICKMAN, WARDEN; and No. 03M44. FORNEY V. FORNEY ET AL. Motions to direct the Clerk to file petitions for writs of certiorari out of time denied.

No. D-2355. IN RE DISBARMENT OF PiERO. Disbarment entered. [For earlier order herein, see ante, p. 979.]

No. 02-1603. BEARD, SECRETARY, PENNSYLVANIA DEPART-
MENT OF CORRECTIONS, ET AL. v. BANKS. C. A. 3d Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 987.] Motion of petitioners for divided argument denied.

No. 02-1624. ELK GROVE UNIFIED SCHOOL DISTRICT ET AL.
v. NEWDOW ET AL. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, ante,
p. 945.] Motion of respondent Michael A. Newdow to add parties denied. JUSTICE SCALIA took no part in the consideration or decision of this motion.
No. 02-1684. YARBOROUGH, WARDEN V. ALVARADO. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 986.] Motion of the Solicitor

1160

OCTOBER TERM, 2003

January 26, 2004

540 U. S.

General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.
No. 03-107. UNITED STATES V. LARA. C. A. 8th Cir. [Certiorari granted, 539 U. S. 987.] Motion of respondent to strike portions of the amici curiae brief on behalf of Eighteen American Indian Tribes, Lac Courte Oreilles Tribe, et al. denied.
No. 03-339. SOSA v. ALVAREZ-MACHAIN ET AL.; and No. 03-485. UNITED STATES v. ALVAREZ-MACHAIN ET AL. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, ante, p. 1045.] Motion of petitioners to dispense with printing the joint appendix granted.
No. 03-779. ANDRX PHARMACEUTICALS, INC. V. KROGER CO. ET AL. C. A. 6th Cir. The Solicitor General is invited to file a brief in this case expressing the views of the United States.
No. 03-8158. IN RE BERRIAN. Petition for writ of habeas corpus denied.
No. 03-7655. IN RE SALTMAN. Petition for writ of mandamus and/or prohibition denied.
CertiorariGranted
No. 03-633. ROPER, SUPERINTENDENT, POTOSI CORRECTIONAL CENTER V. SIMMONS. Sup. Ct. Mo. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari granted. Reported below: 112 S. W. 3d 397.
CertiorariDenied
No. 03-585. CROWN EQUIPMENT CORP., FKA CROWN CONTROLS CORP. v. McEurN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 1028.
No. 03-598. NEW JERSEY v. GARRON. Sup. Ct. N. J. Certiorari denied. Reported below: 177 N. J. 147, 827 A. 2d 243.
No. 03-604. CIRCUIT CITY STORES, INC. V. INGLE. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 1165.
No. 03-605. CIRCUIT CITY STORES, INC. V. MANTOR. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 1101.
No. 03-632. DUBoIS ET UX. v. WEST GATE VILLAGE ASSN. Super. Ct. N. H., Hillsborough County, Southern Dist. Certiorari denied.

ORDERS

1161

540 U. S.

January 26, 2004

No. 03-651. GRAVANO v. ARIZONA. Ct. App. Ariz. Certiorari denied. Reported below: 204 Ariz. 106, 60 P. 3d 246.

No. 03-687. R. J. REYNOLDS TOBACCO CO. v. KENYON, INDIVIDUALLY AND AS PERSONAL REPRESENTATIVE OF THE ESTATE OF KENYON. Dist. Ct. App. Fla., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 856 So. 2d 998.

No. 03-730. SHARPE v. ROMAN CATHOLIC DIOCESE OF DALLAS ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 380.

No. 03-736. GOVERNMENT OF THE VIRGIN ISLANDS V. RIVERA. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 143.

No. 03-742. FRUGE ET AL., INDIVIDUALLY AND ON BEHALF OF
FRUGE ET AL. v. ANADARKO PETROLEUM CORP. ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 558.

No. 03-743. FINKELSTEIN v. CITY OF TUCSON, ARIZONA, ET AL. Ct. App. Ariz. Certiorari denied.

No. 03-745. Fla., 2d Dist. 992.

HOLCOMB, FKA FORD v. FORD. Dist. Ct. App. Certiorari denied. Reported below: 856 So. 2d

No. 03-749. SIEMON-NETTO ET AL. v. ROSE ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 03-754. MAJORS v. HARDWICK ET AL. C. A. lth Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 388.

No. 03-757. MCKEEL ET AL. V. COLORADO. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 11.

No. 03-760. JOHNSON V. COURT OF APPEAL OF CALIFORNIA,
SIXTH APPELLATE DISTRICT, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 377.
No. 03-780. JONES ET AL. v. ALCOA INC. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 359.

No. 03-789. PEPPERS V. DEPARTMENT OF THE ARMY ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 571.

1162

OCTOBER TERM, 2003

January 26, 2004

540 U. S.

No. 03-793. CARR V. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 24 Fed. Appx. 99.
No. 03-794. MITCHELL V. SHAIN. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-796. EISEN V. BUSH, PRESIDENT OF THE UNITED STATES, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 870.
No. 03-798. KAUFMAN V. FASS ET AL. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 2d Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below: 302 App. Div. 2d 497, 756 N. Y. S. 2d 247.
No. 03-809. HECHT, BY HIS Co-GUARDIAN, HECHT v. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 244.
No. 03-825. DELGADO V. GARCIA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-833. KAISER V. ARIZONA. Ct. App. Ariz. Certiorari denied. Reported below: 204 Ariz. 514, 65 P. 3d 463.
No. 03-854. LUSTER V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-864. PROFESSIONAL MANAGEMENT ASSOCIATES, INC. EMPLOYEES' PROFIT SHARING PLAN v. KPMG, LLP. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 800.
No. 03-873. HOSKINS ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 281 F. 3d 1278.
No. 03-884. M. Y. J. P. v. NEW JERSEY DIVISION OF YOUTH AND FAMILY SERVICES. Super. Ct. N. J., App. Div. Certiorari denied. Reported below: 360 N. J. Super. 426, 823 A. 2d 817.
No. 03-890. BROWNING V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 535.
No. 03-899. BETHURUM V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 712.
No. 03-924. HUBBARD V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 658.

ORDERS

540 U. S.

January 26, 2004

No. 03-6479. KENNEY V. MENDEZ, WARDEN, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 286.
No. 03-6862. SMITH v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 30 Cal. 4th 581, 68 P. 3d 302.

No. 03-6979. HENDERSON v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DE-
PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS
DIwsIoN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 592.

No. 03-6982. CLARK v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DWi-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7010. HOOD v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 861.
No. 03-7065. PENNEY V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below- 82 Fed. Appx. 214.
No. 03-7134. BROWN v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 850.
No. 03-7542. LONG v. OKLAHOMA. Ct. Crim. App. Okla. Certiorari denied. Reported below: 74 P. 3d 105.

No. 03-7546. BELTON V. MOORE, SUPERINTENDENT, WESTERN MISSOURI CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7551. BLANDiNo v. LONG, WARDEN. C. A, 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7557. EARTHMAN V. OKLAHOMA. Ct. Crim. App. Okla. Certiorari denied.

No. 03-7566. ROCHESTER V. SOUTH CAROLINA DEPARTMENT OF CORRECTIONS ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7570. JOHNSON v. LOUISIANA. Sup. Ct. La. Certiorari denied. Reported below: 855 So. 2d 341.
No. 03-7573. DUGAS V.JONES, WARDEN. C. A 5th Cir. Certiorari denied.

1164

OCTOBER TERM, 2003

January 26, 2004

540 U. S.

No. 03-7575. SCOTT V. PRYOR, ATTORNEY GENERAL OF ALABAMA, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7577. SIMPSON v. OHIO. Ct. App. Ohio, Hamilton County. Certiorari denied.
No. 03-7580. THOMAS v. HAMLET, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 14.
No. 03-7582. TAYLOR V. STICKMAN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GREENE, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied:
No. 03-7584. HENNIS V. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7590. MCCORMICK v. BRAVERMAN. Sup. Ct. Mich. Certiorari denied. Reported below: 468 Mich. 858, 657 N. W. 2d 118.
No. 03-7607. RUSSELL v. GARRARD ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 838.
No. 03-7608. WHITESIDE V. BEIGHTLER, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7609. WILSON v. HOWES, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7632. LAWRENCE V. MISSISSIPPI. Sup. Ct. Miss. Certiorari denied. Reported below: 869 So. 2d 353.
No. 03-7633. SANFORD V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7638. LOERA v. ROCHA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7644. TERRY V. PALMATEER, SUPERINTENDENT, COFFEE CREEK CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 753.
No. 03-7646. BARNES V. ELO, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 496.

ORDERS

540 U. S.

January 26, 2004

No. 03-7648. BENIGNO V. SMS FINANCIAL IV, L. L. C. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied.

No. 03-7704. BELDEN V. WYOMING. Sup. Ct. Wyo. Certiorari denied. Reported below: 73 P. 3d 1041.

No. 03-7753. ZIMMER V. SCHRIRO, DIRECTOR, ARIZONA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 729.

No. 03-7768. YOUNG v. VALLEY HONEY Co., LLC. Sup. Ct. N. D. Certiorari denied. Reported below: 666 N. W. 2d 453.
No. 03-7774. Ruiz v. GARCIA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 964.
No. 03-7794. SMITH V. LUCERO, WARDEN. Dist. Ct. N. M., Bernalillo County. Certiorari denied.

No. 03-7808. JOSHUA V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 500.

No. 03-7809. SANCHEZ v. GARCIA, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7810. HALE v. BURNS INTERNATIONAL SECURITY SERVICES CORP. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 100.

No. 03-7821. SETZLER V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7831. FLEMING V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 331 Ill. App. 3d 1128, N. E. 2d-.

No. 03-7842. LAZOR v. YARBOROUGH, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 430.

No. 03-7847. WATSON v. OHIO. Ct. App. Ohio, Summit County. Certiorari denied.
No. 03-7853. DUBOSE V. MYERS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

OCTOBER TERM, 2003

January 26, 2004

540 U. S.

No. 03-7866. FREEMAN v. NEW YORK. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 2d Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below: 296 App. Div. 2d 466, 744 N. Y. S. 2d 719.
No. 03-7868. GREEN V. GIRDICH, SUPERINTENDENT, UPSTATE CORRECTIONAL FACILITY. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 3d Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below- 304 App. Div. 2d 1010, 760 N. Y. S. 2d 238.
No. 03-7880. BECK V. HALL ET AL. C. A. llth Cir. Certiorari denied.
No. 03-7913. GLASS v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 808.
No. 03-7941. JONES v. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 828 A. 2d 169.
No. 03-7957. BIRCH V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 333 Ill. App. 3d 1221, - N. E. 2d -.
No. 03-7958. CHENG KoY SAECHAO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 1000.
No. 03-7959. REAUME V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below- 338 F. 3d 577.
No. 03-7971. SHEVI V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 675.
No. 03-7972. JUAREZ v. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-7974. DAvIS v. MCKUNE, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7982. LANGSTON v. BRAXTON, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 258.
No. 03-7984. RUSSELL v. BOWLEN, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7987. LEFrENANT V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 338.

ORDERS

1167

540 U. S.

January 26, 2004

No. 03-7994. BAILEY v. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 831 A. 2d 973.
No. 03-7996. MUHAMMAD V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 45.
No. 03-7998. NICHOLS V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 660.
No. 03-8000. KING V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 149.
No. 03-8002. HARDIN v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below- 75 Fed. Appx. 371.
No. 03-8005.. WILLIAMS, AKA RICHARDSON v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below. 344 F. 3d 365.
No. 03-8009. CRAWFORD V. PEARSON, WARDEN, ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied.
No. 03-8010. ORTIZ-MIRANDA V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-8012. ABDI V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 313.
No. 03-8017. VILLA RAMIREZ v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 1210.
No. 03-8020. JONES v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 824.
No. 03-8021. Louis v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 29.
No. 03-8022. PARISE v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 311 F. 3d 146.
No. 03-8024. PARRIS v. UNITED STATES DISTRIT COURT FOR THE WESTERN DISTRICT OF OKLAHOMA. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8025. MINTZ v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 115.
No. 03-8037. MARTINEZ-GONZALEZ v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 832.

1168

OCTOBER TERM, 2003

January 26, 2004

540 U. S.

No. 03-8040. MOLINA V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8044. VAZQUEZ-GARCIA v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 632.
No. 03-8050. MENDEZ-VILLA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 346 F. 3d 568.
No. 03-8053. MANN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 207.
No. 03-8057. RODRIGUEZ-VARGAS V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 248.
No. 03-8058. Ross v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 1054.
No. 03-8059. RODRIGUEZ v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 758.
No. 03-8062. JOSEPH V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 422.
No. 03-8069. CAPOZZI v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 347 F. 3d 327.
No. 03-8070. CARDENAS V. UNITED STATES (Reported below: 76 Fed. Appx. 562); PALMA-GUILLEN V. UNITED STATES (75 Fed. Appx. 940); REYES-JAIMEZ V. UNITED STATES (78 Fed. Appx. 397); MONTUFAR-GOICOCHEA v. UNITED STATES (78 Fed. Appx. 436); GARCIA-GUZMAN v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 627); ESPINAL v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 631); FLORES-DAMIAN v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 616); DE JESUS PERDOMOMARTINEZ V. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 621); DUARTEMARTINEZ v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 622); OYEVIDESJIMENEZ V. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 623); and REYES-RODRIGUEZ v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 624). C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8071. CARTER V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 294.
No. 03-8072. VEGA V. UNITED STATES; and BARGAS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 912 (second judgment).

ORDERS

1169

540 U. S.

January 26, 2004

No. 03-8073. VALENTINE V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 314.
No. 03-8074. THOMAS V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 282.
No. 03-8083. SCHAFFNER V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8088. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 350.
No. 03-8089. TIMMONS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 193.
No. 03-8099. VEGA-REY v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 749.
No. 03-8103. OCEGUERRA-AGUIRRE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 473.
No. 03-8105. PENA-ORDONEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 942.
No. 03-8106. MAIBEN V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 666.
No. 03-8109. MOHAMMAD V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 42.
No. 03-8110. MERCADO V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 708.
No. 03-8112. CORTEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 246.

Rehearing Denied
No. 02-11004. BROWN v. SEARS AUTOMOTIVE CENTER ET AL., ante, p. 848;
No. 03-349. THWEATT V. ELECTRONIC DATA SYSTEMS CORP., ante, p. 1073;
No. 03-421. SUDARSKY v. CITY OF NEW YORK, NEW YORK, ET AL., ante, p. 1047;
No. 03-506. SPIERER ET UX. V. FEDERATED DEPARTMENT STORES, INC., ET AL., ante, p. 1074;

1170

OCTOBER TERM, 2003

January 26, 28, 2004

540 U. S.

No. 03-570. SANGHVI ET AL. V. CITY OF CLAREMONT, CALIFORNIA, ante, p. 1075;
No. 03-578. GAINES V. WHITE RIVER ENVIRONMENTAL PARTNERSHIP ET AL., ante, p. 1050;
No. 03-5619. RICHARDSON V. FIRST AMERICAN TITLE INSURANCE Co. ET AL., ante, p. 983;
No. 03-6314. HAMBRICK V. STATE FARM FIRE AND CASUALTY INSURANCE, ante, p. 1020;
No. 03-6356. HADDAD v. HIGGINS ET AL., ante, p. 1021; No. 03-6491. THORN v. FOYTIK ET AL., ante, p. 1053; No. 03-6557. IN RE DUMONT, ante, p. 1045;
No. 03-6568. WANG v. HAWAII MEDICAL SERVICE ASSN.,
ante, p. 1055; No. 03-6611. REED v. REID, WARDEN, ET AL., ante, p. 1009; No. 03-6629. WARD v. HEAD, WARDEN, ante, p. 1056; No. 03-6684. CARINES V. JAMROG, WARDEN, ante, p. 1058; No. 03-6698. PAUL v. DEPARTMENT OF THE NAVY, ante,
p. 1023; No. 03-6709. ROBLES v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVI-
SION, ante, p. 1058; No. 03-6719. RIGSBY V. UNITED STATES, ante, p. 999; No. 03-6726. SHAW V. UNITED STATES, ante, p. 999; No. 03-6774. MORRISETTE V. VIRGINIA, ante, p. 1077; No. 03-6848. TUPPER v. TUPPER, ante, p. 1079; No. 03-6855. WANSING v. HINES, WARDEN, ante, p. 1091; No. 03-6873. DAVIS v. HOLT, WARDEN, ET AL., ante, p. 1060; No. 03-6903. CHALMERS V. UNITED STATES, ante, p. 1025; No. 03-7203. CABE V. UNITED STATES, ante, p. 1067; and No. 03-7342. HORNE V. UNITED STATES, ante, p. 1084. Peti-
tions for rehearing denied.

JANUARY 28, 2004 Miscellaneous Order
No. 03A633 (03-8578). VICKERS V. JOHNSON, EXECUTIVE DI-
RECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, ET AL. Ap-
plication for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE SCALIA, and by him referred to the Court, denied. Jus-
TICE STEVENS, JUSTICE SOUTER, JUSTICE GINSBURG, and JUS-
TICE BREYER would grant the application for stay of execution.

ORDERS

1171

540 U. S.

February 2, 4, 5, 2004

FEBRUARY 2, 2004
Miscellaneous Orders
No. 03A650 (03-8664). ROE v. TAFT, GOVERNOR OF OHIO, ET AL. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE STEVENS, and by him referred to the Court, denied. JUSTICE STEVENS, JUSTICE SOUTER, JUSTICE GINSBURG, and JUSTICE BREYER would grant the application for stay of execution.
No. 03-8672 (03A652). IN RE ROE. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE STEVENS, and by him referred to the Court, denied. Petition for writ of mandamus and/or prohibition denied.

FEBRUARY 4, 2004 Miscellaneous Order
No. 03A663 (03-8745). ROBINSON V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE KENNEDY, and by him referred to the Court, denied. JUSTICE STEVENS, JUSTICE SOUTER, JUSTICE GINSBURG, and JUSTICE BREYER would grant the application for stay of execution.
CertiorariDenied
No. 03-8673 (03A653). ROBINSON V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. Sup. Ct. Fla. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE KENNEDY, and-by him referred to the Court, denied. Certiorari denied. Reported below: 865 So. 2d 1259.
No. 03-8721 (03A666). ROBINSON V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. Sup. Ct. Fla. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE KENNEDY, and by him referred to the Court, denied. Certiorari denied.
FEBRUARY 5, 2004 Miscellaneous Order
No. 03A637. BUSH, PRESIDENT OF THE UNITED STATES, ET AL. v. GHEREBI. Application for stay of proceedings before the United States Court of Appeals for the Ninth Circuit in case No. 03-55785, presented to JUSTICE O'CONNOR, and by her re-

1172

OCTOBER TERM, 2003

February 5, 9, 11, 12, 2004

540 U. S.

ferred to the Court, granted pending the filing and disposition of the petition for writ of certiorari. Should the petition for writ of certiorari be denied, this stay shall terminate automatically. In the event the petition for writ of certiorari is granted, the stay shall terminate upon the sending down of the judgment of this Court.
FEBRUARY 9, 2004 Miscellaneous Order
No. 03A687. WOODFORD, WARDEN V. COOPER. Application to vacate stay of execution of sentence of death entered by the United States Court of Appeals for the Ninth Circuit on February 9, 2004, presented to JUSTICE O'CONNOR, and by her referred to the Court, denied.
CertiorariDenied
No. 03-8513 (03A630). COOPER V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE O'CONNOR, and by her referred to the Court, denied. Certiorari denied. JUSTICE STEVENS and JUSTICE GINSBURG would grant the application for stay of execution.
No. 03-8773 (03A673). COOPER V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE O'CONNOR, and by her referred to the Court, denied. Certiorari denied.
CertiorariDenied FEBRUARY 11, 2004
No. 03-7735 (03A662). LAGRONE v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE SCALIA, and by him referred to the Court, denied. Certiorari denied. JUSTICE STEVENS and JUSTICE GINSBURG would grant the application for stay of execution.
FEBRUARY 12, 2004
Miscellaneous Orders
No. 03A698. HOPKINS v. TEXAS. 'Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE SCALIA, and by him referred to the Court, denied.

ORDERS

540 U. S.

February 12, 13, 17, 20, 2004

No. 03-8878 (03A699). IN RE HOPKINS. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE SCALIA, and by him referred to the Court, denied. Petition for writ of habeas corpus denied.

CertiorariDenied
No. 03-8874 (03A697). HOPKINS v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE SCALIA, and by him referred to the Court, denied. Certiorari denied.

FEBRUARY 13, 2004
Dismissal Under Rule 46
No. 03-812. FUNG WING LEE ET AL. v. BMCY, INC., ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari dismissed under this Court's Rule 46. Reported below: 73 Fed. Appx. 771.

FEBRUARY 17, 2004
Miscellaneous Orders
No. 03A693. GHEREBI v. BUSH, PRESIDENT OF THE UNITED STATES, ET AL. Application for an order that applicant be permitted a visit from counsel and/or be provided information about his case, presented to JUSTICE O'CONNOR, and by her referred to the Court, denied.
No. 03-8910 (03A708). IN RE WILLINGHAM. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE SCALIA, and by him referred to the Court, denied. Petition for writ of habeas corpus denied.

FEBRUARY 20, 2004 CertiorariGranted
. No. 03-1027. RUMSFELD, SECRETARY OF DEFENSE V. PADILLA ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari granted. Brief of petitioner is to be filed with the Clerk and served upon opposing counsel on or before 3 p.m., Wednesday, March 17, 2004. Brief of respondents is to be filed with the Clerk and served upon opposing counsel on or before 3 p.m., Monday, April 12, 2004. A reply brief, if any, is to be filed with the Clerk and served upon opposing counsel

1174

OCTOBER TERM, 2003

February 20, 23, 2004

540 U. S.

on or before 3 p.m., Wednesday, April 21, 2004. 352 F. 3d 695.
FEBRUARY 23, 2004

Reported below:

CertiorariGranted-Reversedand Remanded. (See No. 03-374, ante, p. 544.)
CertiorariDismissed
No. 03-7818. GAINES v. DISTRICT COURT OF TEXAS, DALLAS COUNTY. Ct. App. Tex., 5th Dist. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.
No. 03-8018. SIEGEL V. CRESCENT POTOMAC PROPERTIES, LLC, ET AL. Sup. Ct. Va. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied, and certiorari dismissed. See this Court's Rule 39.8.
Miscellaneous Orders
No. 03A463. COLVIN V. CURTIS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Application for stay, addressed to JUSTICE GINSBURG and referred to the Court, denied.
No. 03A542. WHEELER ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Application for stay, addressed to JUSTICE THOMAS and referred to the Court, denied.
No. 03M45. WILLIAMS V. CAREY, WARDEN; No. 03M46. MILSTEIN V. COOLEY ET AL.; and No. 03M47. WORTHY V. SCOGGIN. Motions to direct the Clerk to file petitions for writs of certiorari out of time denied.
No. 02-1624. ELK GROVE UNIFIED SCHOOL DISTRICT ET AL. v. NEWDOW ET AL. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, ante, p. 945.] Motion of the Solicitor General for divided argument granted. Motions of Pacific Justice Institute and Institute- in Basic Life Principles, Faith and Action, et al. for leave to participate in oral argument as amici curiae and for divided argument denied. JUSTICE SCALIA took no part in the consideration or decision of these motions.
No. 02-1632. BLAKELY V. WASHINGTON. Ct. App. Wash. [Certiorari granted, ante, p. 965.] Motion of the Solicitor General

ORDERS

1175

540 U. S.

February 23, 2004

for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.
No. 02-1824. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION V. HALEY. C. A. 5th Cir. [Certiorari granted, ante, p. 945.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.
No. 02-1845. AETNA HEALTH INC., FKA AETNA U. S.
HEALTHCARE INC. ET AL. V. DAVILA; and
No. 03-83.. CIGNA HEALTHCARE OF TEXAS, INC., DBA CIGNA CORP. v. CALAD ET AL. C. A. 5th Cir. [Certiorari granted, ante, p. 981.] Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted. Motion of Texas et al. for leave to participate in oral argument as amici curiae and for divided argument granted.
No. 03-5554. HIBEL V. SIXTH JUDICIAL DISTRICT COURT OF NEVADA, HUMBOLDT COUNTY, ET AL. Sup. Ct. Nev. [Certiorari granted, ante, p. 965.1 Motion of the Solicitor General for leave to participate in oral argument as amicus curiae and for divided argument granted.
No. 03-167. UNITED STATES v. DOMINGUEZ BENITEZ. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, ante, p. 1072.] Motion of respondent for appointment of counsel granted. Myra D. Mossman, Esq., of Santa Barbara, Cal., is appointed to serve as counsel for respondent in this case.
No. 03-334. RASUL ET AL. v. BUSH, PRESIDENT OF THE UNITED STATES, ET AL.; and
No. 03-343. AL ODAH ET AL. V. UNITED STATES ET AL. C. A. D. C. Cir. [Certiorari granted, ante, p. 1003.] Motion of Hungarian Jews and Bougainvilleans for leave to file a brief as amicus curiae granted.
No. 03-855. CITY OF SHERRILL, NEW YORK V. ONEIDA INDIAN
NATION OF NEW YORK ET AL. C. A. 2d Cir. The Solicitor General is invited to file a brief in this case expressing the views of the United States.
No. 03-6909. SWEED v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvi-

1176

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

SION. C. A. 5th Cir. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 1100] denied.
No. 03-7402. WOODFIN V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 1100] denied.
No. 03-7694. PACHECO-MEDINA v. OREGON. C. A. 9th Cir. Motion of petitioner for leave to proceed in forma pauperis denied. Petitioner is allowed until March 15, 2004, within which to pay the docketing fee required by Rule 38(a) and to submit a petition in compliance with Rule 33.1 of the Rules of this Court.

No. 03-8263. No. 03-8281. No. 03-8347. No. 03-8392. No. 03-8403. No. 03-8411. No. 03-8495. No. 03-8497. No. 03-8710. pus denied.

IN RE DECKER; IN RE COOPER; IN RE WILLIAMS;
IN RE WILLIE; IN RE QUEEN; IN RE MONTOYA; IN RE PARKER;
IN RE MOFFETT; and IN RE WASKO. Petitions for writs of habeas cor-

No. 03-839. No. 03-842. No. 03-7897. No. 03-8409. mus denied.

IN RE GENTILUOMO;
IN RE LEAL;
IN RE SHAw; and IN RE KORNAFEL. Petitions

for writs of manda-

No. 03-7709. IN RE O'BRYANT. Petition for writ of mandamus and/or prohibition denied.

No. 03-7705. IN RE ALLEN. Petition for writ of prohibition denied.

CertiorariGranted
No. 03-583. LEOCAL V. ASHCROFr, ATTORNEY ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari granted.

GENERAL,

No. 03-674. JAMA V. IMMIGRATION AND NATURALIZATION SERVICE. C. A. 8th Cir. Certiorari granted. Reported below:
329 F. 3d 630.

ORDERS

540 U. S.

February 23, 2004

No. 03-814. STEWART V. DUTRA CONSTRUCTION CO. C. A. 1st Cir. Motions of University of San Francisco Maritime Law Journal and Maritime Trades Department, AFL-CIO, for leave to file briefs as amici curiae granted. Certiorari granted. Reported below: 343 F. 3d 10.

CertiorariDenied
No. 03-418. MARTINEZ V. UNITED STATES. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 1295.
No. 03-510. BARBER v. TEXAS DEPARTMENT OF TRANSPORTATION ET AL. Sup. Ct. Tex. Certiorari denied. Reported below: 111 S.W. 3d 86.
No. 03-580. PYLES, TRUSTEE OF THE PYLES TRUST V. CLARK COUNTY, NEVADA. Sup. Ct. Nev. Certiorari denied. Reported below: 119 Nev. 329, 72 P. 3d 954.
No. 03-595. SINGER ET AL. V. CITY OF WACO, TEXAS; and No. 03-765. CITY OF WACO, TEXAS v. SINGER ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 813.
No. 03-617. SCOLLON PRODUCTIONS, INC. V. OCHELTREE; and No. 03-782. OCHELTREE V. SCOLLON PRODUCTIONS, INC. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 325.
No. 03-622. MCNAB V. UNITED STATES; and No. 03-627. BLANDFORD ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 1228.
No. 03-634. EDWARDS v. BANK OF NEW YORK ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 445.
No. 03-645. KNOCK V. UNITED STATES; and No. 03-1017. MADRID V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 821.
No. 03-668. BLAKE v. ROSERO. Sup. Ct. N. C. Certiorari denied. Reported below: 357 N. C. 193, 581 S. E. 2d 41.
No. 03-706. OSLER INSTITUTE, INC. v. FORDE. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 832.
No. 03-708. MORIARTY v. BRADT ET UX. Sup. Ct. N. J. Certiorari denied. Reported below: 177 N. J. 84, 827 A. 2d 203.

1178

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

No. 03-731. JEFFERSON V. CITY OF OMAHA POLICE DEPARTMENT ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 804.

No. 03-733. ENCINITAS COUNTRY DAY SCHOOL, INC., ET AL. V. CALIFORNIA COASTAL COMMISSION ET AL. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied. Reported below: 108 Cal. App. 4th 575, 133 Cal. Rptr. 2d 551.

No. 03-751. ROES ET AL. V. UNITED STATES ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 802.

No. 03-759. DORTON v. PALMER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-763. VIDEO PIPELINE, INC. V. BUENA VISTA HOME ENTERTAINMENT, INC., ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 191.

No. 03-764. TURLEY ET AL. V. EDDY ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 934.
No. 03-769. ELJACK v. ALABAMA DEPARTMENT OF INDUSTRIAL RELATIONS ET AL. Ct. Civ. App. Ala. Certiorari denied. Reported below: 885 So. 2d 860.

No. 03-776. FRANCHISE TAX BOARD OF CALIFORNIA V. FARMER BROS. CO. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied. Reported below: 108 Cal. App. 4th 976, 134 Cal. Rptr. 2d 390.
No. 03-783. FAIRMOUNT PROPERTIES, INC. V. ZONING BOARD OF ADJUSTMENT OF THE CITY OF PHILADELPHIA ET AL. Commw. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 816 A. 2d 1271.
No. 03-785. BENNETT, INDIVIDUALLY AND AS INTERIM GENERAL GUARDIAN OF DALENKO, AN INCOMPETENT V. WAKE COUNTY DEPARTMENT OF HUMAN SERVICES ET AL. Ct. App. N. C. Certiorari denied. Reported below: 157 N. C. App. 49, 578 S. E. 2d 599.
No. 03-792. KENNEDY V. KENNEDY. Ct. App. Tex., 3d Dist. Certiorari denied. Reported below: 125 S. W. 3d 14.

ORDERS

540 U. S.

February 23, 2004

No. 03-795. COMMUNITY ACTION PROJECT OF TULSA COUNTY, OKLAHOMA v. DUBBS ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 1194.
No. 03-799. NEVADA v. TABBADA. Sup. Ct. Nev. Certiorari denied.
No. 03-800. SHERMAN V. SHERMAN. Ct. Sp. App. Md. Certiorari denied. Reported below: 150 Md. App. 710.
No. 03-802. ROBINSON v. BLACK. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 174.
No. 03-803. McNIsH v. ALABAMA. Ct. Crim. App. Ala. Certiorari denied.
No. 03-804. COYOTE VALLEY BAND OF POMO INDIANS V. CALIFORNIA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 1094.
No. 03-806. MARIANA ET AL. V. PAPPERT, ATTORNEY GENERAL OF PENNSYLVANIA, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 189.
No. 03-807. SIGAFUS ET UX. v. ST. LOUIS POST-DISPATCH, L. L. C., ET AL. Ct. App. Mo., Eastern Dist. Certiorari denied. Reported below: 109 S. W. 3d 174.
No. 03-808. GARRISON V.CASSENs TRANSPORT Co. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 528.
No. 03-810. PINKSTON V. OFFICE OF DISCIPLINARY COUNSEL OF LOUISIANA. Sup. Ct. La. Certiorari denied. Reported below: 852 So. 2d 966.
No. 03-811. MINIEL V. DRETKE, DIRECTOR, TExAs DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 331.
No. 03-813. SMITH ET AL. v. BOARD OF TRUSTEES OF LouisiANA STATE EMPLOYEES' RETIREMENT SYSTEM. Sup. Ct. La. Certiorari denied. Reported below: 851 So. 2d 1100.
No. 03-817. TOCKES V. AIR-LAND TRANSPORT SERVICE, INC. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 895.

1180

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

No. 03-818. GALLAGHER, AKA FREEMAN v. MASSAD. Dist. Ct. App. Fla., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 829 So. 2d 1003.

No. 03-819. INFOUSA, INC., ET AL. v. SCHOCH. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 785.

No. 03-820. GARZA ET AL. v. GRAY & BECKER, P. C. Ct. App. Tex., 3d Dist. Certiorari denied.

No. 03-826. READ v. BT ALEX BROWN, INC., ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 112.

No. 03-827. SINGLE MOMS, INC., ET AL. V. MONTANA POWER CO. ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 743.

No. 03-832. WHITE V. AMERICAN HABILITATION SERVICES,
INC. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 252.

No. 03-834. CITIZENS COAL COUNCIL ET AL. V. NORTON, SECRETARY OF THE INTERIOR, ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 478.

No. 03-835. EDGEWOOD VILLAGE, INC., ET AL. v. HOUSING
AUTHORITY OF THE CITY OF NEW HAVEN, CONNECTICUT, ET AL. Sup. Ct. Conn. Certiorari denied. Reported below: 265 Conn. 280, 828 A. 2d 52.

No. 03-837. DERRINGER V. CHAPEL ET uX. (two judgments). Ct. App. N. M. Certiorari denied.

No. 03-840. COWAN V. VIRGINIA. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.

No. 03-843. LEAL V. UNIVERSITY OF TEXAS ET AL. Cir. Certiorari denied.

C. A. 5th

No. 03-844. KANSAS DEPARTMENT OF HUMAN RESOURCES V. CRUMPACKER. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 1163.

No. 03-845. MOORE V. CAMPBELL, COMMISSIONER, ALABAMA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 344 F. 3d 1313.

ORDERS

540 U. S.

February 23, 2004

No. 03-846. DUSTIN V. RAMIREZ-PALMER, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 542.
No. 03-848. LAN LAN WANG v. DANIELS, SECRETARY OF STATE OF NEW YORK. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 1st Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below: 305 App. Div. 2d 186, 757 N. Y S. 2d 857.
No. 03-851. STOVALL ET UX. V. CITY OF STREETSBORO, OHIO. Ct. App. Ohio, Portage County. Certiorari denied.
No. 03-852. AUTODISC, INC., ET AL. V. JINKERSON. Ct. App. Cal., 6th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-856. PHONOMETRICS, INC. v. HYATT CORP. ET AL. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 764.
No. 03-857. VANKE, INDIVIDUALLY AND ON BEHALF OF ALL OTHERS SIMILARLY SITUATED, ET AL. V. BACA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 948.
No. 03-859. ABN AMRO MORTGAGE GROUP, INC. V. WEIZEORICK ET UX. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 827.
No. 03-861. BLACK v. DELTA AIR LINES, INC., ET AL. Sup. Ct. Tex. Certiorari denied. Reported below: 116 S. W. 3d 745.
No. 03-865. BURTON v. CONNECTICUT YANKEE ATOMIC POWER CO. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 249.
No. 03-868. JAFFE V. VIRGINIA PHOTOTHERAPY, L. L. C. Sup.
Ct. Va. Certiorari denied.
No. 03-869. AccUSCAN, INC. v. XEROX CORP. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 290.
No. 03-874. GEISSAL, AS PERSONAL REPRESENTATIVE OF THE ESTATE OF GEISSAL V. MOORE MEDICAL CORP. ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 926.
No. 03-875. ELJACK v. SECURITY ENGINEERS, INC., ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 990.

1182

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

No. 03-876. JOHNSON v. FRANCHISE TAX BOARD OF CALIFORNIA ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 494.
No. 03-880. PIEPER V.AMERICAN ARBITRATION ASSN. ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 458.
No. 03-881. ALLEN v. CITY OF POCAHONTAS, ARKANSAS, ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 551.
No. 03-885. STINSON V. BUTLER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 858.
No. 03-889. MCBRIDE v. GALLEGOS. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 786.
No. 03-893. LATNER v. DELTA-HA, INC., ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 448.
No. 03-894. KUZMA v. PRINCIPI, SECRETARY OF VETERANS AFFAIRS. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 1327.
No. 03-896. DICK v. TOWLES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 965.
No. 03-900. PIERCE v. CITY OF EVERGREEN, ALABAMA. Ct. Crim. App. Ala. Certiorari denied. Reported below: 880 So. 2d 503.
No. 03-901. ONYx ACCEPTANCE CORP. v. LAMPLEY. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 478.
No. 03-902. BABiN v. DARCE. Ct. App. La., 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 854 So. 2d 403.
No. 03-904. AIRTRAN AIRWAYS, INC. v. BRANCHE. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 1248.
No. 03-905. RUTCH v. PENNSYLVANIA. Super. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 797 A. 2d 1025.
No. 03-906. O'BRIEN V. CITY OF HACKENSACK, NEW JERSEY. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 287.

ORDERS

1183

540 U. S.

February 23, 2004

No. 03-908. JoOs v. Joos (MONTE). rari denied.

Ct. App. Utah.

Certio-

No. 03-912. KNOX v. SMITH. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 651.

No. 03-914. DELAWARE & HUDSON RAILWAY Co., INC., DBA CP RAIL SYSTEM V. MIX. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 82.

No. 03-916. DEKALB GENETICS CORP. v. BAYER CROPSCIENCE, S. A. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 1366.

No. 03-922. HERLING V. POTTER, POSTMASTER GENERAL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 03-926. GALDIKAS ET AL. V. FAGAN ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 684.

No. 03-927. RAMON V. LOCKHEED MARTIN CORP. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 487.

No. 03-930. ROBERTS v. ARD. Ct. App. Ariz. Certiorari denied.

No. 03-936. MELZER V. BOARD OF EDUCATION OF THE CITY SCHOOL DISTRICT OF THE CITY OF NEW YORK ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 185.

No. 03-937. NEW ENGLAND HEALTH CARE EMPLOYEES PENSION FUND v. ERNST & YOUNG, LLP. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 495.

No. 03-940. DAVIS v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 957.

No. 03-945. NOGUERAS-CARTAGENA ET AL. v. DEPARTMENT OF JUSTICE ET AL. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 795.

No. 03-946. BOMBARDIER, INC., ET AL. V. SIMMONS, INC. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 421.

No. 03-947. MOTLEY V. VIRGINIA STATE BAR. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.

1184

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

No. 03-958. DEERING PRECISION INSTRUMENTS, L. L. C. v. VECTOR DISTRIBUTION SYSTEMS, INC., ET AL. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 347 F. 3d 1314.
No. 03-961. YARCHESKI v. REINER ET AL. Sup. Ct. S. D. Certiorari denied. Reported below: 669 N. W. 2d 487.
No. 03-976. SULLIVAN ET AL. V. UNITED STATES ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 916.
No. 03-978. EDMONDSON V. SHEARER LUMBER PRODUCTS. Sup. Ct. Idaho. Certiorari denied. Reported below: 139 Idaho 172, 75 P. 3d 733.
No. 03-979. CROSBY v. NEW YORK STATE DEPARTMENT OF LABOR. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 865.
No. 03-980. MCKEE v. UNITED STATES; and No. 03-981. MCKEE V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 1295.
No. 03-987. KIDNEIGH ET UX. v. UNUM LIFE INSURANCE COMPANY OF AMERICA. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 1182.
No. 03-989. GILL ET UX. v. GUARDIANSHIP OF GILL. App. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 58 Mass. App. 1111, 792 N. E. 2d 718.
No. 03-990. FAULK ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 1295.
No. 03-993. FOLLUM V. UNITED STATES ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 645.
No. 03-996. HAGGAR CLOTHING CO. v. PALASOTA. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 569.
No. 03-998. WALSH v. NORTON, SECRETARY OF THE INTERIOR. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 414.
No. 03-1000. BERAS, AKA SILVESTRE V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 313 F. 3d 803.

ORDERS

540 U. S.

February 23, 2004

No. 03-1016. GRECO v. BERNBACK. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 98.

No. 03-1024. JARRETT V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir.
Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 339.
No. 03-6458. MODENA V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6596. MOSLEY V. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-6649. ALLEN v. LOUISIANA. Ct. App. La., 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 828 So. 2d 622.
No. 03-6801. TOLIVER V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 330 F. 3d 607.
No. 03-6904. DICKERSON ET AL. V. SNOW, SECRETARY OF THE TREASURY, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 84.
No. 03-6924. ALLEN v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied. Reported below: 108 S. W. 3d 281.
No. 03-7227. MCCLINTON V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 817 A. 2d 844.
No. 03-7249. DARDEN-BEY V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7262. PERRY, AKA MOFFIT V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 316.
No. 03-7271. MCCREA v. CALIFORNIA; and No. 03-7788. BATTS v. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 30 Cal. 4th 660, 68 P. 3d 357.
No. 03-7288. JEFFERSON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 507.
No. 03-7296. ALLEN V.UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 387.
No. 03-7304. DoPP v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 915.

1186

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

No. 03-7313. WILSON v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 983.
No. 03-7331. LAPSLEY V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 334 F. 3d 762.
No. 03-7335. BRYSON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 98.
No. 03-7430. BAEZA-CASTILLO, AKA LOPEZ, AKA LOPEZCASTILLO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 170.
No. 03-7490. EDWARDS V. MISSOURI. Sup. Ct. Mo. Certiorari denied. Reported below: 116 S.W. 3d 511.
No. 03-7567. COTTON V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 746.
No. 03-7583. FOREMAN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 468.
No. 03-7594. KRIMsKY v. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 826.
No. 03-7669. PAGEL V. UTAH STATE PRISON ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 259.
No. 03-7671. THOMPSON V. OKLAHOMA ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 39.
No. 03-7672. WALLACE V. WALLER, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7673. VELASQUEZ v. CALDERON, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 962.
No. 03-7675. MCDONALD v. CALIFORNIA ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7676. NEWMAN v. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.

ORDERS

540 U. S.

February 23, 2004

No. 03-7679. COLVIN V. CURTIS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7683. LIGON V. BERRY, SHERIFF, LUMPKIN COUNTY, GEORGIA, ET AL. Ct. App. Ga. Certiorari denied. Reported below: 261 Ga. App. 435, 582 S. E. 2d 504.
No. 03-7684. LEWIS v. ROBINSON, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 914.
No. 03-7688. MONTOYA V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7693. NEVITT V. CHAPEL ET UX. (two judgments). Ct. App. N. M. Certiorari denied.
No. 03-7700. STUMPF V. ALASKA ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 19.
No. 03-7703. SUTTLES V. SOUTHEASTERN HEALTH FACILITIES, DBA MOUNTAIN VIEW MANOR, ET AL. Ct. App. N. C. Certiorari denied. Reported below: 157 N. C. App. 143, 578 S. E. 2d 326.
No. 03-7707. WRIGHT V. HAVILAND, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7708. WHITFIELD v. ROPER, SUPERINTENDENT, POTOSI CORRECTIONAL CENTER, ET AL. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 1009 and 343 F. 3d 950.
No. 03-7710. ORMISTON V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7716. BURNES v. AT&T CORP. ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7717. WILKES V. VAUGHN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GRATERFORD, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7718. WALLACE v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 3d Dist. Certiorari denied. Reported below: 851 So. 2d 216.
No. 03-7720. KING v. TOWN OF WAYNESVILLE, NORTH CAROLINA, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 138.

1188

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

No. 03-7721. BROWN V. CAREY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7722. BROWN V. DONALD, COMMISSIONER, GEORGIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7724. JACKSON v. ALABAMA. Ct. Crim. App. Ala. Certiorari denied. Reported below: 876 So. 2d 1193.
No. 03-7725. REED v. Epps, COMMISSIONER, MISSISSIPPI DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7729. MERCHANT v. BERGE, WARDEN. Ct. App. Wis. Certiorari denied.
No. 03-7730. REYES V. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7733. STEELE V. COTTEY, SHERIFF, MARION COUNTY, INDIANA, ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7734. STROMILE v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 364.
No. 03-7737. TEIXEIRA v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-7738. MITCHELL V. CAREY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7739. JANOSSY ET UX. v. GENERAL MOTORS ACCEPTANCE CORP. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 344.
No. 03-7742. BALDAUF V. HYATT ET AL. Ct. App. Colo. Certiorari denied.
No. 03-7749. DAVIS v. FINN, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 88.
No. 03-7752. TAYLOR V. AUBURN UNIVERSITY PUBLIC SAFETY ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

1189

540 U. S.

February 23, 2004

No. 03-7754. PATTERSON V. VIRGINIA. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 03-7757. WEBB V. SLOAN ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 657.
No. 03-7758. ZABLAH V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7762. COOPER V. PEGUESS, WARDEN, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 650.
No. 03-7764. BRAXTON V. SOUTH CAROLINA ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 119.
No. 03-7767. TAYLOR v. SMITH. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 279.
No. 03-7769. WEST v. KEESHAN, JUDGE, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 121.
No. 03-7770. SINCLAIR V. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 3d Dist. Certiorari denied. Reported below: 831 So. 2d 193.
No. 03-7773. WILLIAMS V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 31 Cal. 4th 757, 74 P. 3d 779.
No. 03-7775. RENFRO V. OKLAHOMA. Ct. Crim. App. Okla. Certiorari denied.
No. 03-7778. HILL v. GWINNETT COUNTY TRAFFIC COURT. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7780. MCSWINE v. CLARKE, DIRECTOR, NEBRASKA DEPARTMENT OF CORRECTIONAL SERVICES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7781. BURGE v. GOURLEY, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF MOTOR VEHICLES. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-7786. RODRIGUEZ v. TEXAS. Ct. App. Tex., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 106 S. W. 3d 224.
No. 03-7787. RODRIGUEZ v. HENDRICKS, ADMINISTRATOR, NEW JERSEY STATE PRISON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

1190

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

No. 03-7790. CLARK V. LOUISIANA. Sup. Ct. La. Certiorari denied. Reported below: 851 So. 2d 1055.
No. 03-7792. DiAz MALDONADO v. MCCULLOUGH, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT HOUTZDALE. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7798. HEATH v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DMSION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 193.
No. 03-7802. JOHNSON v. BERGHUIS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7806. SHEPARD V. UNIBORING ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 333.
No. 03-7807. JOHNSTON v. BERGHUIS, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7815. GOLDBERG V. TEXAS. Ct. App. Tex., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 95 S. W. 3d 345.
No. 03-7817. HICKS v. YARBOROUGH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7824. SPOTTSVILLE V.GEORGIA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 821.
No. 03-7825. RANKIN V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIvISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7826. RINALDO v. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 835.
No. 03-7829. FrrTS v. BIRKETT, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7830. FLYNN v. WASHINGTON. Ct. App. Wash. Certiorari denied.
No. 03-7832. FITTS v. ABRAMA.JTYS, WARDEN, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 112.

ORDERS

1191

540 U. S.

February 23,.2004

No. 03-7833. HELMS V. STRUBIN. Ct. Sp. App. Md. Certiorari denied. Reported below: 149 Md. App. 728.
No. 03-7835. GONZALEZ V. CROSBY, -SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7836. HARDEN V. MURRELL, WARDEN. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7837. GADLIN V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-7839. MILLER v. WEBB, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 480.
No. 03-7846. ZANDERS V. ANDERSON, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7848. CABELLO v. TEXAS ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 315.
No. 03-7849. AHMADY v. BRINCEFIELD, HARTNETT, TOMPKINS & CLARK, P. C. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.

No. 03-7850. WANZER V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DivISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7855. GREENE V. MCGRAW, CLERK, CIRCUIT COURT OF VIRGINIA, ROANOKE COUNTY, ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 715.
No. 03-7856. HALL V. MICHIGAN. Ct. App. Mich. Certiorari denied.
No. 03-7858. GUAJARDO v. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-7859. GIBSON ET AL. V. SOUTH CAROLINA. Sup. Ct. S. C. Certiorari denied. Reported below: 355 S. C. 429, 586 S. E. 2d 119.
No. 03-7860. HAMPTON v. HENDRICKS, ADMINISTRATOR, NEW JERSEY STATE PRISON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

1192

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

No. 03-7862. HAMILTON V. CASTRO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7863. GRAY V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-7865. GARRETT v. BOWERSOX, SUPERINTENDENT, SOUTH CENTRAL CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7867. FULTCHER V. HATCHER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 386.
No. 03-7869. FOGGY V. SANDOVAL, ATTORNEY GENERAL OF NEVADA. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7870. HINOJOSA V. ENDICOTT, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7871. HAWTHORNE V. BRILEY, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7875. NEGRON v. HENDRICKS, SUPERINTENDENT, NEW JERSEY STATE PRISON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7878. KELLY V. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 5th Dist. Certiorari denied. Reported below: 795 So. 2d 135.
No. 03-7879. AROCHE v. FLORIDA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7881. SINGLETON v. CARTER, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 536.
No. 03-7882. TOSCANO v. MCGRATH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7890. RIDDICK V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 150.
No. 03-7891. RODRIGUEZ ET AL. v. NEW YORK CITY COMMISSION ON HUMAN RIGHTS ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7893. SEARCY V. JAIMET, WARDEN. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 332 F. 3d 1081.

ORDERS

540 U. S.

February 23, 2004

No. 03-7900. NELSON V. JOHNSON, EXECUTIVE DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7901. COLE v. BENEFIT COORDINATORS CORP. ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 869.

No. 03-7903. FLYNN V. MORGAN, SUPERINTENDENT, WASHINGTON STATE PENITENTIARY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7906. rari denied.

IVORY V. MISSISSIPPI. Sup. Ct. Miss. Certio-

No. 03-7907. HUNT V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 919.

No. 03-7908. GOXEM v. HOWES, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7909. GONZALES V. TEXAS. Certiorari denied.

Ct. App. Tex., 3d Dist.

No. 03-7911. INZUNZA V. SCHRIRO, DIRECTOR, ARIZONA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7912. SHABAZZ V. MARILLO ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 874.

No. 03-7914. HOFFMAN V. JONES, WARDEN, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 53 Fed. Appx. 342.

No. 03-7917. GUERRA V. ADAMS, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7918. IBARRA V. LEWIS, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-7919. GOODMAN v. ABRAHAM ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 761.

No. 03-7920. HAWKINS V. CALIFORNIA. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied.

1194

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

No. 03-7925. WELCH V. PHELPS ET AL.; and WELCH V. EICHELBERGER ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7926. YOUNG v. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 277.
No. 03-7927. BEYER V. CORMIER ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 903.
No. 03-7930. MILLER v. HENRY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7931. MUSHENSKY V. SHANNON, SUPERINTENDENT,
STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT FRACKVILLE, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7932. PARKER v. WASHINGTON. Ct. App. Wash. Certiorari denied. Reported below: 114 Wash. App. 1070.
No. 03-7935. BROwN v. NORTH CAROLINA. Sup. Ct. N. C. Certiorari denied. Reported below: 357 N. C. 382,' 584 S. E. 2d 278.
No. 03-7936. JURICH v. McLEMORE, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7937. ALLMAN v. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 555.
No. 03-7938. NAVARRO v. GIURBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7940. NOSEK V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7946. HESS v. ARIZONA. Ct. App. Ariz. Certiorari denied.
No. 03-7947. GURULE V.BRAVO, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7950. HOLLAND V. JONES, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7951. GREEN V. VIRGINIA. Sup. Ct. Va. Certiorari denied. Reported below: 266 Va. 81, 580 S. E. 2d 834.

ORDERS

1195

540 U. S.

February 23, 2004

No. 03-7952. FERRELLI V. RIVER MANOR HEALTH CARE CENTER. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 196.
No. 03-7954. HERNANDEZ V. MCDANIEL, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7960. SHERMAN V. CALIFORNIA ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7961. PARROTT V. IDAHO. Sup. Ct. Idaho. Certiorari denied.
No. 03-7965. MURILLO v. HAMLET, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7966. BROWN V. SMITH, WARDEN, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7968. NASIRICHAMPANG V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-7969. MuNIz V. SOARES, WARDEN, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7973. LOYAL v. HENDRICKS, ADMINISTRATOR, NEW JERSEY STATE PRISON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-7976. GRAY V. CLARKE, DIRECTOR, NEBRASKA DEPARTMENT OF CORRECTIONAL SERVICES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7978. LOUIE V. POPPELL, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7979. KAULICK v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7981. LAMAR v. PERDUE ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7985. STAFFORD V. SPARKMAN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7988. MILLER v. TEXAS. Ct. App. Tex., 3d Dist. Certiorari denied.

1196

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

No. 03-7989. CONWAY v. CALIFORNIA TRUST DEEDS, INC. Ct. App. Cal., 1st App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-7990. RUNELS V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVI-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-7991. MARTIN V. NEBRASKA DEPARTMENT OF CORRECTIONAL SERVICES ET AL. Sup. Ct. Neb. Certiorari denied. Reported below: 267 Neb. 33, 671 N. W. 2d 613.
No. 03-7993. BARTON V. PLILER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 108.
No. 03-8001. BROOKS v. LUOMA, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8003. HIGHSMITH v. GOORD, COMMISSIONER, NEW YORK DEPARTMENT OF CORRECTIONAL SERVICES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8004. HINES v. CRISCI ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8006. BILLS V. BIRKETT, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8007. ENGLISH V. BENNETT, SUPERINTENDENT, ELMIRA CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8008. CORNELIUS V. SZCZECKO ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 506.
No. 03-8011. OLDS v. MISSOURI. Sup. Ct. Mo. Certiorari denied.
No. 03-8013. WILLIAMS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DE-
PARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8014. THOMLEY V. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Cer-
tiorari denied.
No. 03-8015. VIVONE V. KEMNA, SUPERINTENDENT, CROSSROADS CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certiorari
denied.

ORDERS

1197

540 U. S.

February 23, 2004

No. 03-8016. TAYLOR V. MCGRATH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8019. SEVENCAN v. HERBERT, SUPERINTENDENT, ATTICA CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 69.
No. 03-8026. ANDRADE v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8027. THOMPSON V. SCRIBNER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8028. WAINWRIGHT V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-8030. MENDOZA V. CALDERON, WARDEN, ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 203.
No. 03-8031. MORGAN V. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8032. ROBERSON V. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 134.
No. 03-8033. TAYLOR v. ALABAMA ET AL. C. A. l1th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8034. THORNTON v. OKLAHOMA. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 442.
No. 03-8035. KIMBROUGH v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8036. JONES v. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-8038. DILDAY v. ESTATE OF HACKATHORN ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 686.
No. 03-8039. HOWARD V. MISSISSIPPI. Sup. Ct. Miss. Certiorari denied. Reported below: 853 So. 2d 781.

1198

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

No. 03-8041. PAULINKONIS V. MOORE, SUPERINTENDENT, MONROE CORRECTIONAL COMPLEX. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 514.

No. 03-8042. ANGO v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 126.

No. 03-8043. ZUERN v. TATE, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 478.

No. 03-8045. Moss v. Epps, COMMISSIONER, MISSISSIPPI DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8047. BONAPARTE v. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 4th Dist. Certiorari denied. Reported below: 854 So. 2d 203.

No. 03-8052. PUCKETT V. IDAHO. Sup. Ct. Idaho. Certiorari denied.

No. 03-8054. KOTILA v. KENTUCKY. Sup. Ct. Ky. Certiorari denied. Reported below: 114 S. W. 3d 226.

No. 03-8056. BURNETT V. SCOVILLE ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8060. ROGERS-WRIGHT V. SMALL, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8061. REARDON V. HENDRICKS, ADMINISTRATOR, NEW JERSEY STATE PRISON, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 273.

No. 03-8063. JOSEPH v. LEWIS, WARDEN. Certiorari denied.

C. A. 9th Cir.

No. 03-8064. BURNETT V. BOARD OF HEALTH OF MICHIGAN ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8077. SARNOWSKI V. BAYER, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8079. STORY v. SCOTT, WARDEN. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.

No. 03-8084. SHAW v. NORTH CAROLINA. Ct. App. N. C. Certiorari denied. Reported below: 159 N. C. App. 230, 582 S. E. 2d 727.

ORDERS

540 U. S.

February 23, 2004

No. 03-8085. ABRAMS v. VIRGINIA. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 03-8086. CARLSON v. NEBRASKA. Sup. Ct. Neb. Certiorari denied.
No. 03-8087. JACKSON V. ILLINOIS. App. Ct. Ill.1,st Dist. Certiorari denied. Reported below: 333 Ill. App. 3d 1208, N. E. 2d-.
No. 03-8091. KACZMAREK V. ILLINOIS. Sup. Ct. Ill. Certiorari denied. Reported below: 207 Ill. 2d 288, 798 N. E. 2d 713.
No. 03-8097. WHITE v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 894.
No. 03-8108. JENKINS v. TRUSTEES OF SANDHILLS COMMUNITY COLLEGE ET AL. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 819.
No. 03-8113. FLEMING V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 61 Fed. Appx. 899.
No. 03-8114. KEENE V. CRANK, ATTORNEY GENERAL OF WYOMING, ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8115. JACKSON V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE EASTERN DISTRICT OF WASHINGTON. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8117. MCCALL v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8118. MCLAMB v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 500.
No. 03-8119. SOTELO-MENDOZA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 567.
No. 03-8120. SANTOS-PRADOS V. UNITED STATES; and No. 03-8182. ALPHONSE-RIos, AKA ARHOSE, AKA ALHONSE, AKA RIOS v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 62.
No. 03-8121. SANDERS V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 720.

1200

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

No. 03-8122. RAMIREZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 572.

No. 03-8123. SANCHEZ-LOPEZ V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8125. PINDELL V. UNITED STATES. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 1049.

No. 03-8126. MILNER v. WOLFE, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT ALBION, ET AL. C. A. 3d Cir.
Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 872.

No. 03-8127. LEAR V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8129. LEWIS V. PINCHAK ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 355.

No. 03-8130. MCDONALD v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 734.

No. 03-8133. KENDRA V. PRINCIPI, SECRETARY OF VETERANS AFFAIRS. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8134. JONES V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8135. tiorari denied. 2d 1074.

JONES V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. CerReported below: 321 Ill. App. 3d 515, 747 N. E.

No. 03-8136. DICKS, AKA HALL V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 1256.

No. 03-8142. SLATER V. COLORADO. Ct. App. Colo. Certiorari denied.

No. 03-8143. SALAS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 484.

No. 03-8144. BETTS V. MCGRATH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8146. RAMEY V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 327 Ill. App. 3d 1125, 815 N. E. 2d 1003.

ORDERS

540 U. S.

February 23, 2004

No. 03-8148. COLLINS, AKA TURNER V. UNITED STATES;
No. 03-8218. CHARLES V. UNITED STATES; and No. 03-8237. BARRETT V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 201 F. 3d 61 and 313 F. 3d 40.

No. 03-8149. AYBAR V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.

No. 03-8157. RIVERO-PROENZA V. LAPPIN, DIRECTOR, FEDERAL BUREAU OF PRISONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8159. HARRIS v. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 344 F. 3d 803.

No. 03-8160. HAMILTON V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 519.

No. 03-8161. FOURIE V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8162. GWIN v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 556.

No. 03-8163. IBARRA V.UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 345 F. 3d 711.

No. 03-8164. GUZMAN V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.

No. 03-8166. HORNBACK V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 739.

No. 03-8167. FRANKLIN V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 3d App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-8169. DELOACH v. HAMLET, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 696.

No. 03-8171. No. 03-8197. tiorari denied.

COLON ET AL. V. UNITED STATES; and COLON V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Reported below: 338 F. 3d 809.

Cer-

No. 03-8173. CELESTINE v. DISTRICT COURT OF LOUISIANA, 27TH JUDICIAL DISTRICT, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 232.

1202

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

No. 03-8174. LOGAN v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 205.
No. 03-8175. LACHANCE v. MASSACHUSETTS. App. Ct. Mass. Certiorari denied. Reported below: 58 Mass. App. 1111, 792 N. E. 2d 718.
No. 03-8177. PARTRIDGE V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8178. BOYNES V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 869.
No. 03-8179. BELL V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 762.
No. 03-8183. BRUNETTI V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8184. ALVIN V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8185. VESEY V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 913.
No. 03-8186. MCCARRON v. BRITISH TELECOM, DBA YELLOW BOOK USA, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 287.
No. 03-8190. BAUMGARTEN ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 787.
No. 03-8192. ROSENBERGER V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 4th Dist. Certiorari denied.
No. 03-8193. GARCIA TORRES ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 61.
No. 03-8201. MCDAvis v. VAUGHN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GRATERFORD, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8202. PADILA v. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 331 Ill. App. 3d 1131, N.E. 2d -.

ORDERS

540 U. S.

February 23, 2004

No. 03-8203. WILSON v. TURNER ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8206. ADAMS v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 417.
No. 03-8210. SHETTY V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 842.
No. 03-8216. BROOKS v KANSAS. Ct. App. Kan. Certiorari denied. Reported below: 31 Kan. App. 2d xxix, 67 P. 3d 180.
No. 03-8217. AKRIDGE V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 346 F. 3d 618.
No. 03-8219. CHERNEY V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 193.
No. 03-8220. CLAPP V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 279.
No. 03-8223. CALDWELL V. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 860 So. 2d 976.
No. 03-8224. DIAz v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8229. PYEATT v. GALLEGOS, WARDEN. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8233. BOTTOMLEY V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 4th App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-8236. BESS v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 386.
No. 03-8239. ECHOLS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 233.
No. 03-8241. CURRY V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8248. BECKFORD, AKA DAvIS v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 540.
No. 03-8249. THOMPSON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below- 77 Fed. Appx. 227.

1204

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

No. 03-8250. TORRES V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 508.
No. 03-8252. WHITELAW V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.,
No. 03-8254. ISHMAEL V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 741.
No. 03-8258. SALVATIERRA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 236.
No. 03-8264. CASH v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 661.
No. 03-8265. DELLATORRE V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8271. DUQUE V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 727.
No. 03-8272. EDMONSON v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 246.
No. 03-8278. CHAVARRIA-CABRERA V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8283. DUNLAP v. MICHIGAN. Cir. Ct. Wayne County, Mich. Certiorari denied.
No. 03-8284. ESTRADA v. ALVARADO ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 345.
No. 03-8287. DAVIS v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8294. CANEDO V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8305. IRORERE V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 231.
No. 03-8306. GARDNER V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 504.
No. 03-8307. FOWLER V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 262.

ORDERS

540 U. S.

February 23, 2004

No. 03-8308. GARCIA V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 60 Fed. Appx. 364.
No. 03-8310. FREEMAN V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 959.
No. 03-8311. GOMEZ-AGUILAR V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 638.
No. 03-8312. BELK V.UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 346 F. 3d 305.
No. 03-8315. WALL V. SHEARIN, WARDEN. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 654.
No. 03-8319. FELICE V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 552.
No. 03-8320. HINES V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 257.
No. 03-8321. HOLLAND V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 878.
No. 03-8322. ATAYDE V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 918.
No. 03-8324. ROBINSON v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 52 Fed. Appx. 566.
No. 03-8325. DEFTERIOS V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 1020.
No. 03-8327. DANIEL v. WYOMING. Sup. Ct. Wyo. Certiorari denied. Reported below: 78 P. 3d 205.
No. 03-8328. RAMIREZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8330. SINGLETON V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 254.
No. 03-8333. ALBERTO R., A JUVENILE v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 356.
No. 03-8340. McNAR v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 726.

1206

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

No. 03-8341. MELTON V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 672.

No. 03-8343. LAWRENCE V. PENNSYLVANIA. Super. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 821 A. 2d 134.
No. 03-8344. LUNA-FLORES V. UNITED STATES; MORA-NEPITA V. UNITED STATES; GUDINO-MARTINEZ V. UNITED STATES;
ESQUIVAL-ZAMORA v. UNITED STATES; and ROMERO-GONZALEZ v.
UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8349. WHITFIELD V. UNITED STATES POSTAL SERVICE. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8352. PHELPS V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 799.

No. 03-8353. C. A. 5th Cir. Appx. 746.

MORALES-SANTAMARIA V. UNITED STATES. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed.

No. 03-8354. KEMP v. KANSAS. Sup. Ct. Kan. Certiorari denied. Reported below: 276 Kan. ix, 78 P. 3d 473.
No. 03-8356. WILLIAMS ET AL. V. TAFrT ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 359 F. 3d 811.
No. 03-8358. BOUTWELL V. FLORIDA. Dist. Ct. App. Fla., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 861 So. 2d 25.

No. 03-8360. SANTANA V. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 60.
No. 03-8369. LOVE V. MENIFEE, WARDEN. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 69.

No. 03-8370. JENNINGS v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 507.
No. 03-8373. JOYCE v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 176.

No. 03-8374. BISHOP V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 623.
No. 03-8378. BRUCE V. JOHNSON, EXECUTIVE DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.

ORDERS

1207

540 U. S.

February 23, 2004

No. 03-8385. VILLAR V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8388. ALONSO-MALDONADO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 633.

No. 03-8389. MALONE V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.

No. 03-8394. tiorari denied. 2d -.

SMITH V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. CerReported below: 329 Ill. App. 3d 1234, - N. E.

No. 03-8395. SANTOS v. DODRILL, WARDEN. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 874.

No. 03-8399. CAMPBELL V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8400. C. A. 3d Cir. Appx. 75.

CHAPPELLE, AKA JESSUP V. UNITED STATES.
Certiorari denied. Reported below: 75 Fed.

No. 03-8401. SCHREIBER V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 423.
No. 03-8404. RAYMER v. BARRON, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 431.
No. 03-8405. SOLARIO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8410. GOMEZ LOCKETT V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 386.
No. 03-8413. CALVIN V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8414. TORREALBA V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 1238.
No. 03-8420. THOMAS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 78.
No. 03-8424. MENOKEN v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 683.

1208

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

No. 03-8426. SAUCIER v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 952.
No. 03-8430. THOMAS V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 57 Fed. Appx. 689.
No. 03-8435. BEST V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8437. BUCHANAN V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 222.
No. 03-8438. STEWART V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 67 Fed. Appx. 220.
No. 03-8439. LAWSON V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8440. ZUNo-ARCE v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 886.
No. 03-8442. THOMAS v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 673.
No. 03-8445. MORRIS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 342.
No. 03-8450. RIDDICK V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8451. SAYLOR v. TENNESSEE. Sup. Ct. Tenn. Certiorari denied. Reported below: 117 S. W. 3d 239.
No. 03-8453. ZIMMERMAN V. JOHNSON, EXECUTIVE DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 592.
No. 03-8454. TREVINO v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 940.
No. 03-8455. THAM v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8456. TORRES-ORTIZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 402.

ORDERS

540 U. S.

February 23, 2004

No. 03-8466. JONES v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 592.
No. 03-8469. NEWTON v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 855.
No. 03-8472. SYPOLT V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 346 F. 3d 838.
No. 03-8478. MARTINEZ-MATA V. UNITED STATES (Reported below: 78 Fed. Appx. 435); CAMACHO-RAMOS v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 59); RODRIGUEZ-GOMEZ, AKA GOMEZ v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 634); RAMoS LOPEZ V. UNITED STATES (78 Fed. Appx. 405); ALTAMIRANO-LOPEZ V. UNITED STATES (78 Fed. Appx. 410); ZELAYA-ULLOA V. UNITED STATES (78 Fed. Appx. 411); MEZA-LOPEZ v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 627); GOMEZ-RAMIREZ, AKA GOMEZ-RHEA v. UNITED STATES (78 Fed. Appx. 411); SUPINIO CARRILLO V. UNITED STATES (78 Fed. Appx. 412); ANTUNES-ORTIZ V. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 630); VALLE-SALAZAR V. UNITED STATES (78 Fed. Appx. 413); MOLINAMARTINEZ v. UNITED STATES (78 Fed. Appx. 414); ESPINO-REYES v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 615); LOPEZ-DELEON v. UNITED STATES (78 Fed. Appx. 415); CORTEZ-LOPEZ v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 617); MARTINEZ-SAUCEDA V. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 619); MARTINEZ-ARRATIA v. UNITED STATES (78 Fed. Appx. 416); MENDOZA-CHAVIRA v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 620); OCHOA-HERNANDEZ V. UNITED STATES (78 Fed. Appx. 417); FUENTES v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 30); CANALES-CRUZ v. UNITED STATES (78 Fed. Appx. 419); SANDOVAL-GUEL, AKA MARTINEZ-GUEL v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 83); and PERALA-SALAZAR V. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 84). C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8479. SALVADOR CASTILLO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 97.
No. 03-8480. CAMACHO-ARIZA V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 715.
No. 03-8481. CALL V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 268.
No. 03-8482. CHALLENGER V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 86.

1210

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

No. 03-8484. BROOKS v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 69 Fed. Appx. 658.
No. 03-8487. POINDEXTER V. NASH, WARDEN. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 372.
No. 03-8490. SMITH v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 82 Fed. Appx. 950.
No. 03-8491. ALLEN V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 745.
No. 03-8493. RIVERA v. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 347 F. 3d 850.
No. 03-8494. SMITH V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 228.
No. 03-8501. JEFFERSON V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8503. BONILLA-MONTENEGRO V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 1047.
No. 03-8506. MARKEVITZ V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 919.
No. 03-8512. DICKERSON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8515. VELASCO-MEDINA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 305 F. 3d 839.
No. 03-8516. DREIZLER V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 734.
No., 03-8523. JOHNSON V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 347 F. 3d 412.
No. 03-8529. FORBES V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 164.
No. 03-8530. GIBBS v. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 107.
No. 03-8538. HARRIS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 192.

ORDERS

540 U. S.

February 23, 2004

No. 03-8539. MARIN-GARCIA V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 85 Fed. Appx. 871.

No. 03-8546. CUELLAR V. UNITED STATES; GUAJARDO V. UNITED STATES; and SALINAS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 437 (first judgment); 79 Fed. Appx. 31 (second judgment) and 618 (third judgment).

No. 03-8548. GALARZA-COLLAZO V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 67.

No. 03-8549. GAMEz-DE LA CRUZ v. UNITED STATES; HERNANDEZ-RIOJAS v. UNITED STATES; GONZALEZ-RiOS v. UNITED STATES; RODRIGUEZ-SALAZAR V. UNITED STATES; TORRES-RODRIGUEZ v. UNITED STATES; and VILLAREAL-SANTOS v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 925 (first judgment); 79 Fed. Appx. 21 (second judgment), 39 (third judgment), 68 (fourth judgment), 77 (fifth judgment), and 87 (sixth judgment).

No. 03-8550. CABRERA-PINEDA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 20.

No. 03-8551. CABANAS-ROMERO v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 34.

No. 03-8553. RAMIREz-LABRA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 401.

No. 03-8554. C. A. 5th Cir. Appx. 58.

RODRIGUEZ-QUINTANA V. UNITED STATES. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed.

No. 03-8555. AGUILAR-SOTO, AKA AGUILAR V. UNITED STATES (Reported below: 79 Fed. Appx. 70); ALFARO-CORDOVA v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 69); ANDRADE-ACOSTA, AKA CASTROANDRADE v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 18); CERVANTESNAVA, AKA NAVA CERVANTES, AKA CERVANTES-NOVA v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 17); DAVILA-BARRAZA, AKA DAVILAVARRASA, AKA ALDREDo BARRASA, AKA GALVAN, AKA VALLASA V. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 75); GERONIMO-PINEDA, AKA LOPEZ V. UNITED STATES (78 Fed. Appx. 425); GONZALEZ-PALOMO, AKA GONZALES, AKA PALOMA V. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 40); GuAJARDo-LOPEZ v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 35); HAY-

1212

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

LOCK v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 37); JARDINES-MENDOZA, AKA PACHECO-MENDOZA V. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 80); JIMENEZ-VISOSO v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 29); JIRONMALDONADO, AKA DIXON-DUBLON v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 33); LOPEZ-GARCIA, AKA LOPEZ v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 43); LOPEZ-QUEZADA V. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 41); NAvA-HERNANDEZ v. UNITED STATES (78 Fed. Appx. 424); OYUELA-FLORES V. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 44); SANCHEZ-DELEON, AKA Rios SANCHEZ V. UNITED STATES (78 Fed. Appx. 423); SANCHEZ-NAVARRO, AKA CASTILLO-DELGADO v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 28); SANTOS-CASTRO, AKA SANTOS-RUIZ v. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 27); SAUCEDOROSALES V. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 36); and VELOZ V. UNITED STATES (79 Fed. Appx. 45). C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8556. RIVERA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 628.
No. 03-8559. BERGIE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 319.
No. 03-8560. AMADOR-HERNANDEZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 50.
No. 03-8561. BAILEY V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 797 A. 2d 698.
No. 03-8565. MERS V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 75 Fed. Appx. 344.
No. 03-8573. ANDERSON V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 380.
No. 03-8578. VICKERS V. JOHNSON, EXECUTIVE DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, ET AL. (two judgments). C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 592 (first judgment).
No. 03-8664. ROE v. TAFT, GOVERNOR OF OHIO, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 359 F. 3d 820.
No. 03-642. ALLEN ET AL. V. PACHECO. Sup. Ct. Colo. Motions of American Association of Health Plans-Health Insurance Association of America et al., Civil Justice Association of Califor-

ORDERS

540 U. S.

February 23, 2004

nia and California Chamber of Commerce, and Reinsurance Association of America for leave to file briefs as amici curiae granted. Motion of CIGNA HealthCare of California, Inc., for leave to file a brief as amicus curiae denied. Certiorari denied. Reported below: 71 P. 3d 375.
No. 03-801. REED, SECRETARY OF STATE OF WASHINGTON V. DEMOCRATIC PARTY OF WASHINGTON ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 343 F. 3d 1198.

No. 03-828. BIANCHI, FORMERLY DBA M. BIANCHI OF CALIFORNIA V. RYLAARSDAM ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 334 F. 3d 895.
No. 03-877. KUHLMANN, SUPERINTENDENT, SULLIVAN CORRECTIONAL FACILITY V. BOHAN. C. A. 2d Cir. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperis granted. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 277.
No. 03-886. SMITH v. BANK OF AMERICA MORTGAGE, FSB. Ct. Sp. App. Md. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration' or decision of this petition. Reported below: 151 Md. App. 734.
No. 03-963. MEDTRONIC VASCULAR, INC. v. CORDIS CORP. C. A. Fed. Cir. Motion of Public Knowledge for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 1352.
No. 03-966. LEWIS v. BANK OF AMERICA, N. A., ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 343 F. 3d 540.
No. 03-6747. M. K. B. v. WARDEN ET AL. Motion of Reporters Committee for Freedom of the Press et al. for leave to intervene denied. Motion of respondents for leave to file a brief in opposition under seal granted. Motion of petitioner for leave to file a reply brief under seal with redacted copies for the public record granted. Certiorari denied.

1214

OCTOBER TERM, 2003

February 23, 2004

540 U. S.

Rehearing Denied
No. 02-9971. MORE v. DEPARTMENT OF LABOR, ADMINISTRATIVE REVIEW BOARD, 538 U. S. 1063;
No. 02-10457. COOK v. GALAZA, WARDEN, ante, p. 828; No. 02-10526. JAQUEZ V. OKLAHOMA, ante, p. 830; No. 02-11176. IBRAHIM V. IBRAHIM ET AL., ante, p. 859; No. 03-81. MASSEY v. BANK OF EDMONSON COUNTY AND DIRECTORS ET AL., ante, p. 876; No. 03-550. MARTONE V. NEISWANGER ET AL., ante, p. 1089; No. 03-610. ABE v. MICHIGAN STATE UNIVERSITY, ante,
p. 1075; No. 03-5012. GOSSARD V. JONES, ante, p. 883; No. 03-5197. PANNELL V. DAVIS, SUPERINTENDENT, INDIANA
STATE PRISON, ante, p. 894; No. 03-5286. SINISTERRA V. UNITED STATES, ante, p. 1073; No. 03-5308. SMITH V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DE-
PARTMENT OF CORRECTIONS, ante, p. 901; No. 03-57,29. WATTS v. FEDERAL EXPRESS CORP. (two judg-
ments), ante, p. 1006; No. 03-5755. WARICK V. PARKER, WARDEN, ante, p. 954; No. 03-5799. MILLER V. MCDANIEL, WARDEN, ET AL., ante,
p. 955; No. 03-6132. FORSETH V. FARMON, WARDEN, ET AL., ante,
p. 988; No. 03-6234. MESTER v. LEWIS, WARDEN, ET AL., ante, p. 973; No. 03-6354. IN RE JOHNSON, ante, p. 944; No. 03-6499. METZENBAUM V. CITY OF MAYFIELD HEIGHTS,
OHIO, ET AL., ante, p. 1053; No. 03-6500. MCWILLIAMS v. EPPS, COMMISSIONER, MISSIS-
SIPPI DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ante, p. 1053; No. 03-6508. BALLARD V. PRICE, WARDEN, ante, p. 1053; No. 03-6550. PATTERSON V. JENKINS, CHAIRMAN, VIRGINIA
PAROLE BOARD, ET AL., ante, p. 1054; No. 03-6566. LARA V. PENNSYLVANIA, ante, p. 1055; No. 03-6625. WATSON V. JOB CORP. ET AL., ante, p. 1009; No. 03-6645. REYNOLDS V. SMITH, WARDEN, ante, p. 1057; No. 03-6678. MCCOY v. COTTON, SUPERINTENDENT, PENDLE-
TON CORRECTIONAL FACILITY, ante, p. 1057; No. 03-6729. LIVINGSTON V. ZIMMER, ante, p. 1059; No. 03-6733. ALEXANDER V. UNITED STATES, ante, p. 1010; No. 03-6740. DARNELL V. JOHNSON, SECRETARY OF THE NAVY,
ante, p. 1023;

ORDERS

1215

540 U. S.

February 23, 2004

No. 03-6745. HENDRICKS V. VAUGHN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GRATERFORD, ante, p. 1076;
No. 03-6785. JONES V. SOUTHWEST FIDUCIARY, INC., ET AL., ante, p. 1078;
No. 03-6787. MORRIS V. UNITED STATES, ante, p. 1023; No. 03-6828. HUNT V. MALONEY, COMMISSIONER, MASSACHUSETTS DEPARTMENT OF CORRECTION, ET AL., ante, p. 1060; No. 03-6846. LOOPER V. TENNESSEE, ante, p. 1060; No. 03-6857. BELLE v. FLORIDA BAR, ante, p. 1079; No. 03-6858. KUHN v. MILWAUKEE COUNTY, WISCONSIN, ET AL., ante, p. 1091; No. 03-6859. LIGON ET UX. v. CHICAGO TITLE INSURANCE Co., ante, p. 1091; No. 03-6864. PINEDA v. BARNHART, COMMISSIONER OF SOCIAL SECURITY, ante, p. 1079; No. 03-6913. IN RE BEASLEY, ante, p. 1002; No. 03-6919. IN RE PARIS, ante, p. 1016; No. 03-6934. O'CONNOR v. EQUAL EMPLOYMENT OPPORTUNITY COMMISSION, ante, p. 1061; No. 03-6935. O'CONNOR v. EQUAL EMPLOYMENT OPPORTUNITY COMMISSION, ante, p. 1061;
No. 03-6959. HUFF V. VIRGINIA, ante, p. 1061; No. 03-6991. LAMAR V. GRAVES, WARDEN, ante, p. 1080; No. 03-7007. ROMERO-LEWIS V. UNITED STATES, ante, p. 1062; No. 03-7040. HADDEN V. UNITED STATES, ante, p. 1063; No. 03-7090. SHIVAEE V. CUBE, ante, p. 1064; No. 03-7120. BURNES V. UNITED STATES, ante, p. 1076; No. 03-7187. O'CONNOR v. EQUAL EMPLOYMENT OPPORTUNITY COMMISSION, ante, p. 1061; No. 03-7190. TARANTOLA V. UNITED STATES, ante, p. 1066; No. 03-7278. BROWN V. UNITED STATES, ante, p. 1068; No. 03-7280. METCALF V. UNITED STATES, ante, p. 1085; No. 03-7303. BONDURANT V. UNITED STATES, ante, p. 1083;
No. 03-7340. WHITEHEAD V. SWYGERT ET AL., ante, p. 1124; No. 03-7398. JEFFERSON V. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ante, p. 1125; No. 03-7429. PRINCE V. UNITED STATES, ante, p. 1094; and No. 03-7433. LOGAN V. UNITED STATES, ante, p. 1094. Petitions for rehearing denied.

1216

OCTOBER TERM, 2003

February 26, March 1, 2004

540 U. S.

FEBRUARY 26, 2004
Miscellaneous Order
No. 03A729. Cox, GEORGIA SECRETARY OF STATE v. LARIOS ET AL. D. C. N. D. Ga. Application for stay of judgment pending disposition of the appeal, presented to JUSTICE KENNEDY, and by him referred to the Court, denied.

CertiorariDenied
No. 03-9049 (03A733). HUNG LE v. OKLAHOMA. Ct. Crim. App. Okla. Application for stay of execution of sentence of death, presented to JUSTICE BREYER, and by him referred to the Court, denied. Certiorari denied.

MARCH 1, 2004
CertiorariGranted-Vacatedand Remanded
No. 02-10703. FORISH v. MASSACHUSETTS. App. Ct. Mass. Certiorari granted, judgment vacated, and case remanded for further consideration in light of Groh v. Ramirez, ante, p. 551. Reported below: 56 Mass. App. 1114, 779 N. E. 2d 1005.
Miscellaneous Orders
No. 03A744. WOODFORD, WARDEN V. COOPER. Application to stay the mandate of the United States Court of Appeals for the Ninth Circuit pending the filing and disposition of the petition for writ of certiorari, presented to JUSTICE O'CONNOR, and by her referred to the Court, denied.
No. 03M48.. RESENDIZ V. TEXAS. Motion for leave to proceed in forma pauperis without an affidavit of indigency executed by petitioner granted.
No. 8, Orig. ARIZONA V. CALIFORNIA ET AL. Memorandum Opinion and Order on Motions for Summary Judgment and Motion in Limine received and ordered filed. [For earlier decision herein, see, e. g., 531 U. S. 1.]
No. 03-221. PLILER, WARDEN v. FORD. C. A. 9th Cir. [Certiorari granted, ante, p. 1099.] Motion of respondent for appointment of counsel granted. Lisa M. Bassis, Esq., of Los Angeles, Cal., is appointed to serve as counsel for respondent in this case.

ORDERS

1217

540 U. S.

March 1, 2004

No. 03-475. CHENEY, VICE PRESIDENT OF THE UNITED
STATES, ET AL. V. UNITED STATES DISTRICT COURT FOR THE
DISTRICT OF COLUMBIA ET AL. C. A. D. C. Cir. [Certiorari granted, ante, p. 1088.] In accordance with its historic practice, the Court refers the motion to recuse in this case to JUSTICE
SCALIA.
No. 03-7564. WHITE V. MACK ET AL. Ct. App. Ohio, Allen County. Motion of petitioner for reconsideration of order denying leave to proceed in forma pauperis [ante, p. 1148] denied.

No. 03-8342. DARBY v. DEPARTMENT OF DEFENSE ET AL.
C. A. 9th Cir.; and No. 03-8346. IN RE COOPER. Motions of petitioners for leave
to proceed in forma pauperis denied. Petitioners are allowed until March 22, 2004, within which to pay the docketing fee required by Rule 38(a) and to submit petitions in compliance with Rule 33.1 of the Rules of this Court.

No. 03-8736. No. 03-8790. pus denied.

IN RE SANDOVAL; and IN RE RUSH. Petitions for writs of habeas cor-

No. 03-975. IN RE LYONS; No. 03-8359. IN RE SIMMONS; and No. 03-8593. IN RE BULLOCK. Petitions for writs of mandamus denied.

CertiorariGranted
No. 03-636. JOHNSON V. CALIFORNIA ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari granted. Reported below: 321 F. 3d 791.
No. 03-931. FLORIDA v. NIXON. Sup. Ct. Fla. Certiorari granted. Reported below: 857 So. 2d 172.
No. 03-878. CRAWFORD, INTERIM FIELD OFFICE DIRECTOR, PORTLAND, IMMIGRATION AND CUSTOMS ENFORCEMENT, ET AL. V. SUAREZ MARTINEZ. C. A. 9th Cir. Motion of respondent for leave to proceed in forma pauperisgranted. Certiorari granted, case consolidated with No. 03-7434, Benitez v. Mata, Interim Field Office Director, Miami, Immigration and Customs Enforcement [certiorari granted, ante, p. 1147], and a total of one hour allotted for oral argument.

1218

OCTOBER TERM, 2003

March 1, 2004

540 U. S.

Certiorari Denied
No. 02-1433. HARRIS v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DivISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 313 F. 3d 238.
No. 02-1678. SMALL ET AL. v. NONNETTE. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.. Reported below: 316 F. 3d 872.
No. 02-1802. NICHOLS V. TEXAS. Ct. Crim. App. Tex. Certiorari denied.
No. 03-373. HELLER v. ALEJO. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 328 F. 3d 930.
No. 03-551. YOUNG v. PENNSYLVANIA. Super. Ct. Pa. Certiorari denied. Reported below: 817 A. 2d 1187.
No. 03-624. AZDELL ET AL. V. JAMES, DIRECTOR, OFFICE OF PERSONNEL MANAGEMENT, ET AL. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 319 F. 3d 1368.
No. 03-740. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, ET AL. V. SENECA-CAYUGA TRIBE OF OKLAHOMA ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 1019.
No. 03-761. RANCHO VIEJO, LLC v. NORTON, SECRETARY OF THE INTERIOR, ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 323 F. 3d 1062.
No. 03-768. HSIEN PENG v. MEI CHIN PENG HU ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 970.
No. 03-770. CAREY, INDIVIDUALLY AND AS ADMINISTRATOR OF THE ESTATE OF CAREY v. KNOX COUNTY, TENNESSEE, ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 70 Fed. Appx. 291.
No. 03-772. AMERICAN GENERAL FINANCE, INC., ET AL. V. ASHBY, INDIVIDUALLY AND AS PERSONAL REPRESENTATIVE OF THE ESTATE OF ASHBY. Sup. Ct. Ala. Certiorari denied. Reported below: 873 So. 2d 168.
No. 03-775. HOLY LAND FOUNDATION FOR RELIEF AND DEVELOPMENT V. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, ET AL. C. A. D. C. Cir. Certiorari denied. Reported below: 333 F. 3d 156.

ORDERS

1219

540 U. S.

March 1, 2004

No. 03-777. FLINT v. ABB INC., FKA ABB POWER T&D Co., INC., ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 1326.
No. 03-790. SAFETY NATIONAL CASUALTY CORP. v. Dow CORNING CORP. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 742.
No. 03-913. LEHMAN V. KORNBLAU ET AL. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 253.
No. 03-917. CLEVELAND, DBA LONE STAR VIDEOTRONICS, ET AL. V. VIACOM INC. ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 736.
No. 03-919. CHAPPELL ET AL. v. RICH ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 1279.
No. 03-921. KouKios v. MICHAEL GANSON, L. P. A., ET AL. Ct. App. Ohio, Hamilton County. Certiorari denied.
No. 03-925. GIRARD ET UX. V. CITY OF KEY WEST, FLORIDA, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 275 F. 3d 1087.

No. 03-928. IN RE SURRICK. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 338 F. 3d 224.

No. 03-942. DAHLQUIST V. VUKICH. Ct. App. Wash. Certiorari denied. Reported below: 114 Wash. App. 1064.

No. 03-951. BINNS v. ASHCROFT, ATTORNEY GENERAL, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-962. MORTON v. HEWITT ET uX. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 793.

No. 03-969. BROCKMAN V. WYOMING DEPARTMENT OF FAMILY SERVICES ET AL. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 1159.

No. 03-973. PUFFER-HEFTY SCHOOL DISTRICT No. 69 ET AL. v. Du PAGE REGIONAL BOARD OF SCHOOL TRUSTEES OF Du PAGE
COUNTY, ILLINOIS, ET AL. App. Ct. Ill., 2d Dist. Certiorari denied. Reported below: 339 Ill. App. 3d 194, 789 N. E. 2d 800.

1220

OCTOBER TERM, 2003

March 1, 2004

540 U. S.

No. 03-988. JORDAN v. CARRIE DUMAS LONG TERM CARE FACILITY. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

.No. 03-1005. GARDNER V. OFFICE OF DISCIPLINARY COUNSEL. Sup. Ct. Ohio. Certiorari denied. Reported below: 99 Ohio St. 3d 416, 793 N. E. 2d 425.

No. 03-1010. MAGNUSSEN V. DAHLQUIST ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 505.

No. 03-1012. SHARON S. v. SUPERIOR COURT OF CALIFORNIA, SAN DIEGO COUNTY, ET AL. Sup. Ct. Cal. Certiorari denied. Reported below: 31 Cal. 4th 417, 73 P. 3d 554.

No. 03-1035. KELSO V. UNITED STATES DEFENSE INTELLIGENCE AGENCY. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 58 Fed. Appx. 766.

No. 03-1045. BANDISODE v. DEGEORGE-SMITH ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 66 Fed. Appx. 846.

No. 03-1053. C. A. 3d Cir. Appx. 893.

SHENKAN V. POTTER, POSTMASTER GENERAL. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed.

No. 03-1061. BLOUNT v. OFFICE OF PERSONNEL MANAGEMENT. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 229.

No. 03-1070. LAM V. SUPERIOR COURT OF CALIFORNIA, Los ANGELES COUNTY. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-1092. POLISHAN V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 336 F. 3d 234.

No. 03-1096. SCHROEDER V. COMMISSIONER OF INTERNAL REVENUE. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 414.

No. 03-1098. SOH V. WASHINGTON. Ct. App. Wash. Certiorari denied. Reported below: 115 Wash. App. 290, 62 P. 3d 900.

No. 03-1118. CHASE v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 340 F. 3d 978.

ORDERS

1221

540 U. S.

March 1, 2004

No. 03-6363. BAILEY v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVI-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-6705. TYSON v. CAMPBELL, COMMISSIONER, ALABAMA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari
denied.
No. 03-6945. KAFELE v. LERNER SAMPSON & ROTHFUSS, L. P. A., ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 62 Fed. Appx. 584.
No. 03-7156. PEREZ v. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVI-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 201.
No. 03-7229. ANTOINE V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 318 F. 3d 919 and 59 Fed. Appx. 178.
No. 03-7355. WATKINS ET AL. V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 339 F. 3d 167.
No. 03-7622. LONG v. KENTUCKY ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 410.
No. 03-8048. BOYKINS V. NEW YORK. App. Div., Sup. Ct. N. Y., 4th Jud. Dept. Certiorari denied. Reported below: 300 App. Div. 2d 1153, 751 N. Y. S. 2d 430.
No. 03-8066. BROOKS V. JOHNSON, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT PITTSBURGH, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 64 Fed. Appx. 850.
No. 03-8068. CARTER v. TENNESSEE. Sup. Ct. Tenn. Certiorari denied. Reported below: 114 S. W. 3d 895.
No. 03-8076. BARNES v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 854 So. 2d 659.
No. 03-8078. ANDERS V.DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPART-
MENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVI-
SION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8080. SHARP V. CARY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

1222

OCTOBER TERM, 2003

March 1, 2004

540 U. S.

No. 03-8081. Ruiz V. WALSH, SUPERINTENDENT, SULLIVAN CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 690.
No. 03-8082. SIMMONS V. EARLY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8090. WALCOTT V. CAREY, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8092. JEFFERSON V. ROCKETT ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 697.
No. 03-8093. COOPER v. FLORIDA. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 856 So. 2d 969.
No. 03-8094. WILSON V. MORGAN, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8095. MCDANIEL v. ALAMEIDA, DIRECTOR, CALIFORNIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8100. MCWILLIAMS V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 74 Fed. Appx. 345.
No. 03-8101. PARKER V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 331 F. 3d 764.
No. 03-8102. MCNEIL V. CASTRO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 81 Fed. Appx. 901.
No. 03-8104. PRICE v. BRIGANO, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8107. LEE V. VIRGINIA. Sup. Ct. Va. Certiorari denied.
No. 03-8116. LAMPKINS v. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 333 Ill. App. 3d 1209, N. E. 2d -.

ORDERS

1223

540 U. S.

March 1, 2004

No. 03-8128. JOHNSON V. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8132. JOHNSON V. CAIN, WARDEN. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8137. KEELEN V. DEMAR ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 349.
No. 03-8151. GUTIERREZ V. IMMIGRATION AND NATURALIZATION SERVICE ET AL. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 326.
No. 03-8170. CHANDLER V.CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. Sup. Ct. Fla. Certiorari denied. Reported below: 858 So. 2d 330.
No. 03-8181. ARLEDGE v. GLENN ET AL. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8204. WALKER V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 3d Dist. Certiorari denied. Reported below: 331 Ill. App. 3d 335, 772 N. E. 2d 758.
No. 03-8213. MATTIS V. VAUGHN, SUPERINTENDENT, STATE CORRECTIONAL INSTITUTION AT GRATERFORD, ET AL. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 154.
No. 03-8222. ELMER v. BURT, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 522.
No. 03-8226. MORGAN V. PRINCIPI, SECRETARY OF VETERANS AFFAIRS. C. A. Fed. Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 939.
No. 03-8228. MEREGINI V. FLORIDA. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8230. LERMA v. GIJRBINO, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8234. BELL v. CITY OF BATON ROUGE, LOUISIANA, ET AL. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 743.

1224

OCTOBER TERM, 2003

March 1, 2004

540 U. S.

No. 03-8247. DORTCH V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.

No. 03-8255. BROWN V. OHIO. Sup. Ct. Ohio. Certiorari denied. Reported below: 100 Ohio St. 3d 51, 796 N. E. 2d 506.

No. 03-8261. tiorari denied. 2d -.

DOYLE v. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. CerReported below: 329 Ill. App. 3d 1228, - N. E.

No. 03-8276. CARTER v. TENNESSEE. Ct. Crim. App. Tenn. Certiorari denied.

No. 03-8277. EDWARDS v. FISCHER, SUPERINTENDENT, SING SING CORRECTIONAL FACILITY. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8279. CARSON V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 4th Dist. Certiorari denied. Reported below: 333 Ill. App. 3d 1234,N. E. 2d

No. 03-8286. DAvIS v. JOHNSON, DIRECTOR, VIRGINIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 65 Fed. Appx. 505.
No. 03-8297. SMITH V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.
No. 03-8326. CUYUGAN V. CALIFORNIA. Ct. App. Cal., 1st App. Dist. Certiorari denied.

No. 03-8345. JONES V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied.

No. 03-8362. SAMUELSON V. KEMNA, SUPERINTENDENT, CROSSROADS CORRECTIONAL CENTER. C. A. 8th Cir. Certio-
rari denied.

No. 03-8375. MOORE V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 1st Dist. Certiorari denied. Reported below: 324 Ill. App. 3d 1135, 805
N. E. 2d 754.

No. 03-8397. *COOPER V. JOHNSON, REGIONAL DIRECTOR, GEORGIA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8416. WINSTON V. WINTERS, WARDEN. App. Ct. Ill., 2d Dist. Certiorari denied.

ORDERS

1225

540 U. S.

March 1, 2004

No. 03-8422. KELLETT V. CITY OF WEBSTER GROVES, MIS-
SOURI. Ct. App. Mo., Eastern Dist. Certiorari denied. Reported below: 111 S.W. 3d 459.

No. 03-8425. MILLER V. ST. LouIS COuNTY, MISSOURI. C. A. 8th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8429. WEBB V. MCGRATH, WARDEN. C. A. 9th Cir. Certiorari denied.

No. 03-8441. VARNER V. ILLINOIS. Sup. Ct. Ill. Certiorari denied. Reported below: 207 Ill. 2d 425, 800 N. E. 2d 794.

No. 03-8457. WARD ET VIR v. BATON ROUGE NEONATAL ASSOCIATES, INC. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 573.

No. 03-8463. RANGEL V. UNITED STATES; and
No. 03-8656. HILL V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. rari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 393.

Certio-

No. 03-8464. ORTLOFF V. UNITED STATES ET AL. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 335 F. 3d 652.

No. 03-8465. SMITH V. ILLINOIS. App. Ct. Ill., 4th Dist. Certiorari denied.
No. 03-8474. SCHWINDLER . GEORGIA. Ct. App. Ga. Certiorari denied. Reported below: 261 Ga. App. 30, 581 S. E. 2d 619.

No. 03-8483. CHAMBERLAIN V. ZWECKER, CIVIL COMMITMENT REFERRAL COORDINATOR, MINNESOTA DEPARTMENT OF CORREC-
TIONS, ET AL. Ct. App. Minn. Certiorari denied.

No. 03-8488. LUNA v. ROCHE, SECRETARY OF THE AIR FORCE. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 366.

No. 03-8504. BRYANT V. IDAHO. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 257.

No.' 03-8524. MARTINEZ V. UNITED STATES. C. A. 10th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 679.

No. 03-8526. WOEHL V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 422.

1226

OCTOBER TERM, 2003

March 1, 2004

540 U. S.

No. 03-8531. GREEN V. GRANOFF ET AL. Ct. App. Cal., 2d App. Dist. Certiorari denied.
No. 03-8537. ISSE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 313.
No. 03-8541. SUA v. HAWAII; LESTER v. HAWAII; and CONKLIN v. HAWAII. Sup. Ct. Haw. Certiorari denied. Reported below: 102 Haw. 527, 78 P. 3d 340 (third judgment).
No. 03-8562. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 623.
No. 03-8563. LYCKMAN V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8564. JACKSON V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 41 Fed. Appx. 848.
No. 03-8572. JOHNS V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 68 Fed. Appx. 29.
No. 03-8576. PERDOMO V. BENOV, WARDEN. C. A. 1st Cir. Certiorari denied.
No. 03-8580. WHITE V. BARRON, WARDEN. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 113.
No. 03-8582. THOMAS v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 507.
No. 03-8583. BOWMAN V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 348 F. 3d 408.
No. 03-8586. ADDO v. UNITED STATES. C. A. 1st Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 450.
No. 03-8590. MACK V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 343 F. 3d 929.
No. 03-8592. BROWN V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8594. BRADLEY V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 335.
No. 03-8598. VASQUEZ-CRUZ V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 51.

ORDERS

540 U. S.

March 1, 2004

No. 03-8600. SWEENEY V. UNITED STATES. C. A. 6th Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 654.
No. 03-8603. STRAIN V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 975.
No. 03-8604. SANDERS V. UNITED STATES. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 341 F. 3d 809.
No. 03-8605. OWENS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 72 Fed. Appx. 200.
No. 03-8606. MOORE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 246.
No. 03-8610. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied. Reported below: 342 F. 3d 697.
No. 03-8611. JONES v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 711.
No. 03-8614. CRAWFORD-GRAHAM V. PRINCIPI, SECRETARY OF VETERANS AFFAIRS. C. A. 8th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 240.
No. 03-8620. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 654.
No. 03-8621. WELCH V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 7.
No. 03-8624. ORTIZ-MONROY V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 83 Fed. Appx. 194.
No. 03-8626. AULL v. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 721.
No. 03-8630. GRANT V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 192.
No. 03-8632. FRANKLIN V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 90 Fed. Appx. 387.
No. 03-8637. HOLMES V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 318.
No. 03-8647. JACKSON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 671.

1228

OCTOBER TERM, 2003

March 1, 2004

540 U. S.

No. 03-8648. MARTINEZ-GARCIA v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 77 Fed. Appx. 393.
No. 03-8649. GRAVES V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 63 Fed. Appx. 769.
No. 03-8654. HUNTER V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 713.
No. 03-8660. SMITH V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 87 Fed. Appx. 713.
No. 03-8663. REYES v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 219.
No. 03-8666. WARREN V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 76 Fed. Appx. 432.
No. 03-8668. ROGERS V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 80 Fed. Appx. 828.
No. 03-8671. RUTKOWSKI V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 86 Fed. Appx. 227.
No. 03-8674. BoYD v. UNITED STATES (two judgments). C. A. 8th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8678. HAWKINS V. UNITED STATES. C. A. 3d Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 171.
No. 03-8679. HEBRON V. UNITED STATES. Ct. App. D. C. Certiorari denied. Reported below: 837 A. 2d 910.
No. 03-8680. DAFNEY V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 79 Fed. Appx. 655.
No. 03-8684. MORALES GARZA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 71 Fed. Appx. 740.
No. 03-8693. GARNES V. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied.
No. 03-8695. HELI-MEJIA v. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8696. VINASCO v. UNITED STATES. C. A. 2d Cir. Certiorari denied. Reported below: 84 Fed. Appx. 139.

ORDERS

1229

540 U. S.

March 1, 2004

No. 03-8699. SMITH v. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8702. PHIPPS V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 714.
No. 03-8705. LAWRENCE V. UNITED STATES. C. A. 4th Cir. Certiorari denied. Reported below: 349 F. 3d 724.
No. 03-8707. DEL VALLE, AKA LOZANO, AKA BARRERA V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Certiorari denied. Reported below: 78 Fed. Appx. 992.
No. 03-8713. MATIAS V. UNITED STATES. C. A. 7th Cir. Certiorari denied.
No. 03-8715. PEREZ V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 380.
No. 03-8717. MAGALLON CEJA V. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. Reported below: 73 Fed. Appx. 921.
No. 03-8732. WILLIAMS V. UNITED STATES. C. A. 11th Cir. Certiorari denied. Reported below: 88 Fed. Appx. 382.
No. 03-762. UNITED STATES V. SANTEE Sioux TRIBE OF NEBRASKA. C. A. 8th Cir. Motion of Choctaw Nation of Oklahoma for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 324 F. 3d 607.
No. 03-778. ANTI-DEFAMATION LEAGUE ET AL. V. QUIGLEY ET UX. C. A. 10th Cir. Motion of American Jewish Committee et al. for leave to file a brief as amici curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 327 F. 3d 1044.
No. 03-781. SHELTON V. UNITED STATES. C. A. 5th Cir. Motion of Louisiana Association of Criminal Defense Lawyers for leave to file a brief as amicus curiae granted. Certiorari denied. Reported below: 337 F. 3d 529.
No. 03-8638. HASSEL v. UNITED STATES. C. A. 9th Cir. Certiorari denied. JUSTICE BREYER took no part in the consideration or decision of this petition. Reported below: 81 Fed. Appx. 191.
No. 03-8745. ROBINSON'V. CROSBY, SECRETARY, FLORIDA DEPARTMENT OF CORRECTIONS, ET AL. C. A. 11th Cir. Certiorari before judgment denied.

1230

OCTOBER TERM, 2003

March 1, 2004

540 U. S.

Rehearing Denied
No. 02-8202. KOVACHEVICH v. NEW YORK CITY HOUSING AuTHORITY, 537 U. S. 1212;
No. 03-224. MOORE v. LOCAL UNION No. 58, INTERNATIONAL BROTHERHOOD OF ELECTRICAL WORKERS, ET AL., ante, p. 966;
No. 03-709. CIGNA HEALTHCARE OF CALIFORNIA, INC. V. BALABAN-ZILKE, INDIVIDUALLY AND AS SUCCESSOR IN INTEREST TO ZILKE, ante, p. 1110;
No. 03-752. SONNEBERG V. UNITED STATES, ante, p. 1111; No. 03-6341. TREUL v. BUTLER, WARDEN, ante, p. 1020; No. 03-6607. IN RE TOWNSEND, ante, p. 1045; No. 03-6617. GAINES V. DRETKE, DIRECTOR, TEXAS DEPARTMENT OF CRIMINAL JUSTICE, CORRECTIONAL INSTITUTIONS DIVISION, ante, p. 1056; No. 03-6667. STOREY v. HUTCHISON ET AL., ante, p. 1113; No. 03-6714. ELLIOTT V. SUTER, CLERK, SUPREME COURT OF THE UNITED STATES, ET AL., ante, p. 1023; No. 03-6825. BOCANEGRA V. MCGRATH, WARDEN, ante, p. 1079; No. 03-7035. HOWARD v. HCHD/BEN TAUB HOSPITAL, ante, p. 1091; No. 03-7038. GARNIER V. MILLER-STOUT ET AL., ante, p. 1092; No. 03-7409. ROBERTS V. CARTER, WARDEN, ante, p. 1151; No. 03-7476. GUTZMORE V. UNITED STATES, ante, p. 1095; No. 03-7486. TRICE V. UNITED STATES, ante, p. 1126; No. 03-7558. BENOIT V. BENOIT, ante, p. 1129; No. 03-7563. APODACA V. SNODGRASS, WARDEN, ET AL., ante, p. 1129; No. 03-7576. ROBINSON V. UNITED STATES, ante, p. 1129; No. 03-7777. WASHINGTON V. UNITED STATES NAVAL TRAINING CENTER ET AL., ante, p. 1138; and No. 03-8009. CRAWFORD V. PEARSON, WARDEN, ET AL., ante, p. 1167. Petitions for rehearing denied.
No. 02-10566. OGUAGHA V. CRAVENER, DISTRICT DmECTOR, IMMIGRATION AND NATURALIZATION SERVICE, 539 U. S. 964. Motion of petitioner for leave to file petition for rehearing denied.

